{"guid": 3008, "text_a": "经理评半程MVP杜兰特当选 勒布朗我只做场上最佳新浪体育讯北京时间1月27日(迈阿密时间1月26日)消息  ESPN驻迈阿密记者汤姆-汉斯布罗斯今天得到内部消息：NBA官网近日对联盟30支球队的总经理又做了一次调查。在常规赛前半程MVP的评选中，经理们的选择是雷霆队的凯文-杜兰特。实际上，早在一个多月前，詹姆斯就曾向媒体表示，他认为自己这赛季基本上不可能拿到常规赛MVP，“我来这(迈阿密)早就把MVP抛在一边了，我只想拿总冠军。”虽然同为三号位球员，但詹姆斯认为他和杜兰特的打球风格完全不同。“我们打球的风格完全不同，(在场上时)我很多时间都在篮下，”詹姆斯说，“他是一个极具天赋的球员，我喜欢他的打球风格。他目前带领雷霆打得不错。我们的风格完全不同。”詹姆斯还透露说，他跟杜兰特私底下一直有联系。 “自他读高中那会儿起，我们就一直保持联系，”詹姆斯说，“他会向我汇报他完成的那些了不起的事情。”(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)\n", "text_b": "", "label": 0, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 9330, "text_a": "《3D肉蒲团》未映先火风波不断 主演陷炒作泥潭未映先火，风波不断《3D肉蒲团》4月中旬即将在香港上映，影片未上映，其火爆程度已可见一斑。据知，《3D肉蒲团》已获中国台湾、韩国、新加坡、澳大利亚及新西兰的片商出价购买发行权，涉及金额逾1000万元。最近关于影片的主演的相关新闻也层出不穷，令人生疑，趁上映之前，再大炒一把？炒作疑点一：蓝燕失踪引自杀传言早在3月份，出演《3D肉蒲团》的内地性感女星蓝燕突然人间蒸发，引发失踪身亡传言，而影片监制萧定一也已向蓝燕经纪人发出最后通牒，若在指定限期内仍未收到回复，便会采取行动，并保留法律追究权利。4月6日晚，失踪多日的蓝燕通过邮件和萧定一取得了联系，称所谓失踪实为在重庆的寺庙吃斋念佛，其间没带任何通信设备，经纪人因找不到自己而宣称自己失踪自杀。蓝燕表示，自己将于4月7日抵达香港，并请制作公司安排影片宣传事宜。鉴定：疑为炒作 据悉，蓝燕此次出走是因为被怀疑一直患有抑郁症的她，不堪拍裸露戏的压力，担心外界对她的看法，半个多月前向经纪人透露去旅行，随即人间蒸发。蓝燕选择在影片上映前出走，令人不得不怀疑是炒作行为。首先既然要吃斋念佛，显然非一时冲动，那么为何连必需的通信设备都不带上？更何况吃斋念佛也非不可告人之事，连父母都要隐瞒，还闹出自杀传闻，于心何忍？正如曾经拍《囡囡》的冼色丽所说，拍性感戏应该与导演有良好的沟通，清楚知道尺度，而接拍后便要为角色负责，不要忸怩。网上也有评论，认为这样的炒作手段甚为低劣，“有句话，出来混的总是要还的。所以当初要出来混，就要想好了，一条路走到黑吧。学学舒淇，把脱掉的穿上就好了”。炒作疑点二：原纱央莉引退？前天上午8点，《3D肉蒲团》编剧胡耀辉在微博中公布了《3D肉蒲团》主角、日本AV女优原纱央莉引退的消息，令网友在深感惋惜之余也颇为疑惑。有记者就此事致电《3D肉蒲团》监制萧定一，他表示，4月5日下午接到了原纱央莉日本经纪公司发来的英、日文信各一，信中说原纱央莉由于身体原因取消了所有的工作，并通过律师向经纪公司提出解约，而经纪公司目前也无法与原纱央莉进行直接对话。鉴定：有些靠谱日本经纪公司对原纱央莉的引退给出了详细的说明，“从3月10日起，原纱央莉就因身体不适而病倒，加之3月11日日本地震在精神上对她造成了相当大的打击，所以除此次活动以外，日本国内的既定行程也都无法完成。这种状况给原纱央莉本人造成了很大的精神负担，3月30日她通过律师向本公司提出了解除合约的申请。”炒作疑点三：雷凯欣是小三？身怀36F丰满上围的主演雷凯欣虽迷倒不少男粉丝，但单身多时的她曾经表示生活很枯燥，最近更对已婚型男叶山豪(Hiro)大表好感！两人因合作电影朝夕相对，自然培养出深厚感情，虽然叶山豪已有日籍太太，但因对方身在日本甚少见面，正所谓“远水不能救近火”，正是雷凯欣的大好良机，日前两人被发现在夜店中把酒狂欢摸手，旁若无人！鉴定：摆拍亲密照雷凯欣和叶山豪在夜店的亲密照比一般的偷拍照都清晰不少，而被拍到的照片恰巧是在《3D肉蒲团》的宣传期，事儿不会如此巧吧。如果是炒作，用力也稍猛了点吧？\n", "text_b": "", "label": 9, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 35328, "text_a": "Fly逆转Una Infi精灵擒Yumiko 2月15日万众瞩目的三星WCG2011即将拉开战幕，WCG2011魔兽项目外卡赛即将率先开战。本次外卡赛依旧邀请到了当今国内最顶尖的魔兽选手，前三名将直接获得WCG2011中国区总决赛的资格。到底谁能率先杀进三星WCG2011中国区总决赛，让我们拭目以待。文字直播：TR上两人出生在对点，Una很偷的1级DH升miss直接练掉了商店蓝胖。2本后Una招募兽王，再次抢掉了Fly这边的商店蓝胖。而Fly同样也比较偷的在40人口时练掉黑胖点开出分矿，并对精灵家发动一波压制。交战中Una通过Fly的宝物意识到Fly的偷矿意图，50人口3英雄吹风完成后直接对其分矿发动进攻，并且凭借良好的阵型赚到便宜后回城。回城后的Una，同样开出分矿并再次发动进攻，这一波交战由于Fly的牛头迟迟不到3，加上Una的操作非常优秀，兽人部队在没有人口优势的情况下大亏，分矿沦陷。优势下Una打的很稳，英雄每次都带满回城、群补、无敌。单矿打双矿的Fly渐渐不支，打出GG。TS上Fly打的非常强势，从英雄出生开始不停在压制。而Una的抗打性实在有点低，面对压迫性如此强的打法，操作严重变形，精灵死伤惨重。2本后Una照常买出兽王压制，并且成功打退了BS，家中为了弥补1本精灵的损失只好买出伐木机，大大影响了3本的进度。Fly在解决了家中的骚扰后一波进攻杀至精灵基地。精灵此时候的兵力青黄不接，3本吹风完成更是遥遥无期，虽然拼死守住了这波进攻，但却损失了回城、恶魔、商店和两口月井。优势下Fly的骚扰做的非常漂亮，剑圣始终跟着对方部队。当精灵一次没带回城外出练级被抓后，Una直接打出了GG。TM上Infi的WD外BR练533，玉米在步兵补掉5级怪后直接敲出民兵，拆掉了精灵的兵营。巨大优势下Yumiko持续1本暴步兵+雇佣将MK练到4级开出分矿。而Infi则是破釜沉舟的1本暴女猎+种BP一波流。虽说在兵力上由于没有水人的存在，女猎还是处于强势地位，但英雄等级的差距让WD根本站不住脚，随着WD阵亡，Infi打出GG。EI上Infi首发WD，前期骚扰玉米MK练雇佣营地时用一本TP换掉了人族的黄皮和绿皮。随后Infi双兵营女猎和玉米对开矿，而玉米侦察到对手开矿后有些不冷静，在自己分矿已经造好了两根塔和商店的情况下突然取消开矿，敲出所有挖木农民对精灵分矿发动Tower Rush。这一波Infi顶的很轻松，基地直接站起来拍塔，小精灵暴光MK的魔，步兵和民兵完全不是大量女猎手和雇佣兵的对手。顶住这一波进攻后，精灵已经是科技、经济、英雄等级全线优势。随着熊德出现在战场，Yumiko打出了GG。TS上还是WD对抗MK。Infi还是选择了双兵营女猎开矿，而Yumiko这一盘在开矿和Rush上有点犹豫，导致人族矿开的比精灵慢，压制也没起到什么效果。双方进入双矿打双矿的局面后，Infi的WD很好的牵制住了人族部队，而玉米则一直没有发现精灵在左下偷出的3矿。随着熊德的成型，玉米的几次试图开3矿都没有成功，而精灵在3矿的支持下，兵力远超2矿的人族。虽然玉米在3本后转出了狮鹫部队，但面对精灵的熊+啄木鸟正面仍然完全不是对手。随着WD到6级，3级跳+3级刀阵让人族矿区永无宁日。随着5级MK的阵亡，Yumiko终于打出了GG。\n", "text_b": "", "label": 8, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 49745, "text_a": "重仓股发飙 基金加仓效应显现◆每经记者 李凯 发自成都沉默不代表没有爆发力！基金重仓股在经历了新年第一周的集体沉默后，终于在本周三彻底爆发了！大盘蓝筹股本周三的汹涌涨势，背后的做多主力到底是谁？其实看看近期基金的异动，答案不言自明。基金重仓股成主角谁是本周A股的绝对主角？低价股、题材股、中小板……或许大家会给出不同的答案，但周三A股市场的主角，绝对非基金重仓股莫属！中国太保涨停；中信证券上涨9.22%；浦发银行上涨8.08%；就连第一大权重股中国石油的涨幅也达到了2.20%。记者对周三沪市进行了粗略统计，中国石油当天的上涨为上证指数贡献了6.8个点；第二大权重股工商银行则贡献了4.33个点，加上排名前10大的其它权重股，周三总共推动上证指数上涨了近30个点，几乎占到了当天上涨指数上涨的“半壁河山”(当天上证指数上涨了65.50点)。如果再加上中国太保、浦发银行、兴业银行、海通证券的贡献，这14只股票则推动上证指数上涨了35个点。基金是幕后推手基金重仓股的全线上涨，究竟谁是背后的做多主力呢？其实看看近期基金仓位的变化情况，答案不言自明。去年12月25日这一周，虽然沪深股市出现了不小的跌幅，但各类以股票为主的基金平均仓位却均明显回升。扣除被动仓位变化因素，三类以股票投资为主的基金实际仓位增幅都超过了4%。新年第一周，德圣基金研究中心仓位测算数据显示，各类以股票为主要投资方向的基金平均仓位继续处于小幅上升的趋势中，扣除被动仓位变化因素，三类以股票投资为主的基金实际仓位都出现1.5%以上的小幅上涨。此外，周三基金净值的变化更能说明这一问题。WIND统计数据显示，225只股票型基金周三净值平均涨幅2.80%，其中有44只基金的净值涨幅超过当体上证指数，涨幅超过4%的基金也多达16只。然而，与之形成鲜明对比的是，截至本周二，今年以来225只股票型基金的平均涨幅则仅为1.55%。    基金重仓股新年反弹不足2%    关注中价基金重仓股    机构重仓股或发飙    下午关注基金重仓股短炒机会    机构重仓股年度结算日会折腾吗    基金重仓股最后的疯狂    基金认为解禁因素对重仓股估值影响不大\n", "text_b": "", "label": 1, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 29775, "text_a": "八款红彤彤的靓包 打破沉闷的通勤装精致的玫瑰花点缀，让包包更具有优雅女人味，飘逸的流苏时尚中带点洒脱。这款包包绝对是你这个春天扮淑女的首选。优雅名媛味的柔软质感真皮包，配上精致的设计剪裁，衬托出女性的独有美感，散发出淡淡的女人味。充满英伦风情的一款包包，经典的绝对够范儿。抽绳设计休闲感十足将包包的气质完美呈现，质感铆钉和褶皱两大时尚元素的融入更是让她出彩。大大的蝴蝶结，定能翩飞出整个春天的美丽。看似随意的褶皱，也是匠心独具的设计。这款包包，绝对是你红遍这个春天的得力助手。\n", "text_b": "", "label": 6, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 20476, "text_a": "前美国国务卿赖斯母校：密西西比大学建校时间：1826年宗教从属：基督教排名：南部二级注册学生：2280师生比例1：15环境：市郊学期：春秋两季开学时间：学费：$11494生活费：$4962其他：$606学校简介：密西西比大学是密西西比州最老的大学，它是密西西比浸洗会的附属大学，也是最早提供化学课程的学校。密西西比大学以它优良的管理、师资和学生闻名于教会大学。密西西比大学坐落于克林顿市，这个城市消费低、犯罪率低，是美国最适合居住和学习的城市之一。此外，这个地区的自然资源丰富，提供了丰富多彩的校外活动。入学要求学士申请者须高三在读或者是高中毕业，Toefl:500分以上或者是雅思5.5分以上；硕士申请者须大四在读或是有本科毕业证和学历学位证，Toefl:550分以上或者是雅思5.5分以本科专业基督教、信息与美术学院---美术、基督教研究、教会音乐、信息、教育、内部装饰、平面设计、作曲、风琴、钢琴、声乐教育学院---早期教育、健身管理、体育、心理学、中等教育、体育管理、体育医学科学与数学院---生物化学、生物科学、生物教育、化学物理学、化学、计算机科学、计算与信息、计算机科学教育、工程、数学、数学教育、物理学人文科学与社会科学院---美国研究、犯罪审判、英语、外语与国际贸易、法语、法语/西班牙语教育、历史、现代语言、辅助律师、政治科学、社会科学、社会研究教育、社工、社会学、西班牙语护理学院---护理硕士专业文理学院---美术、生物科学与生物医学、化学、通讯、计算机科学、心理学、犯罪学、教育测量与评估、英语、历史、文学、数学、音乐、音乐教育、政治科学、社会科学、社会学商学院---会计、MBA、健康服务管理与医院管理教育学院---艺术教育、商业教育、计算机教育、咨询心理学、咨询教育、教育学、教育管理、初级教育、数学教育、科学教育、中级教育法学院---法律\n", "text_b": "", "label": 4, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 38164, "text_a": "《古剑奇谭》限量T恤订制优惠将结束《古剑奇谭》T恤订制活动于6月3日正式开启，首期“清凉夏日”标准版《古剑奇谭》Q版人物订制T恤推出之后销售火爆。6月17日，第二期限量版T恤也正式与玩家们见面。为了回报广大玩家的支持与厚爱，本期订制T恤推出了限时优惠活动。优惠活动时间：6月17日1000－6月27日1600购买本商品即享受77折优惠；6月27日1600－7月7日1600购买本商品即享受88折优惠；7月7日1600开始恢复商品原价99元。点击进入《古剑奇谭》T恤订制专题httpgjqt.gamebar.comzttshirtdefault.shtml点击购买《古剑奇谭》订制T恤httpwystts.tmall.comshopview_shop.htmprc=2本期《古剑奇谭》限量版T恤，制作精良，T恤图案首次使用了《古剑奇谭》研发团队的线描设计原稿，并采用了烫金、烫银等特殊烫印工艺，保证了T恤图案的清晰与美观，色彩更加鲜艳夺目，耐磨，且不易掉色。另外，发货时每件T恤还均将额外赠送《古剑奇谭》特色手提袋一个。梅雨季节来临，为了让大家能够安心收到完美品质的货品，让古剑T恤维持最佳质量，GAMEBAR为订制《古剑奇谭》T恤的玩家朋友们特别加制了一款印有“古剑奇谭”LOGO的精致无纺布袋，预计与T恤配套寄出。因此，我们将订制T恤的发货时间进行调整。第一批订制T恤的发货时间调整至2011年7月7日。第二批订制T恤的发货时间调整为2011年8月1日，请已经购买T恤的玩家耐心等待。如今，第二期《古剑奇谭》限量版T恤发售也已有一段时间，随着发货之期临近，本期T恤订制优惠活动即将落下帷幕。即日起到7月7日1600，玩家购买第二期限量版T恤将享受88折优惠，之后将恢复原价。请想要购买的玩家朋友抓紧最后的时机，用最优惠的价格入手《古剑奇谭》T恤，让它陪您度过这个炎炎夏季吧。——踏歌长行，梦想永在更多介绍及游戏资讯，请点击GAMEBAR官方网站：httpwww.gamebar.com《古剑奇谭》官网网站：httpgjqt.gamebar.com上海烛龙官方论坛：httpaurogon.bbs.gamebar.com\n", "text_b": "", "label": 8, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 26733, "text_a": "组图：明星巧搭饰品穿出大牌范凛冽寒风之中，大多数人都把自己穿得跟个熊似的，但爱漂亮的MM对美应该是持之以恒、坚持不懈的，冬季也要穿得有型。当然我们可不是只要风度不要温度的人，除了超薄的保暖内衣打底，各种温暖又时尚的配件更是不可或缺。这次，让我们来解析欧美明星的冬季着装，看看这个冬天什么配件正在流行中，老配件又有什么新玩法。Keira Knightley腰带 修身利器窈窕淑女，君子好逑。窈窕除了丰胸翘臀外，给人更直观的印象应该是纤腰。在这个A字裙、连身毛衣正在流行时的冬季，怎么体现这“窈窕”二字？于是，本可有可无的腰带一跃成为大热门。1最佳着装人士示范 Keira KnightleyKeira是腰带配饰狂热族，不论是毛衣、丝质吊带，还是连身裙都喜欢在上面搭配一条或窄或宽的腰带，强调自己纤细的腰身。但她的腰带大多为基本色，黑或者棕，搭配她热爱的浅粉色系服装，让整身的感觉柔中带刚，却又简单利落。 Nicole Kidman高腰铅笔裙，光滑的材质简约而高雅，但为了避免单调，搭配一条材质得当的腰带更显品位。Tips1.窄腰带可以搭配最IN的A字连身裙，系在较高的胸线位置，减弱孕妇嫌疑。2.宽腰带可以作为打破连身毛衣单调感的配件，腰身曲线相当好的，可以尝试系在腰线稍上的位置。但本就没什么腰的MM不要尝试，可以随意地斜系在胯处来修身。\n", "text_b": "", "label": 6, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 49103, "text_a": "广州证券促销广发沪深300指数基金广州证券北京营业部(长安商场西燕京大厦2层)又有新基金推出，广发沪深300指数基金、长城双动力股票型基金、易方达科翔股票型基金正处发行期。其中，广发沪深300指数基金是股市达到历史高点以来获批的第一批指数型基金之一。业内人士普遍认为，该基金在股市风险得到较大释放、政策转暖时推出，时机选择较好。目前沪深300指数平均市盈率已降至12倍左右，低于上证指数水平，估值优势明显，未来成长空间较大。广州证券代销基金数百只，可享受基金申购费最低4折的优惠。咨询电话：68521889。\n", "text_b": "", "label": 1, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 25937, "text_a": "梁洛施实用穿衣经 多金男最爱清纯装扮点评：虽然是高要礼服裙，但简单的设计和淡雅的色彩还是突出了梁洛施的清纯之美。点评：烈焰红唇与白色塔裙鲜明对比，黑色蝴蝶结和黑色手包完美呼应。点评：白色小礼服裙优雅别致，精致的设计和良好的材质十分有档次，配上温婉的卷发俨然一副公主装扮。点评：简单特别的图案选择将整套礼服显得与众不同。合体的剪裁与雅致的色泽让淑女气质尽绽放。\n", "text_b": "", "label": 6, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 15320, "text_a": "黎振伟：不同的城市有着各自的发展模式黎振伟：下一轮的发展周期带来哪些机会，今天钟教授说的很好，就是几个方面：第一，城镇化创造需求，下一轮的大机会就在三、四线城市，而不是二线城市，发展会带来很多的机会，当然二、三线城市不是简单的套用一线城市的发展模式，他们有自己发展的模式。第二，交通方式的改变，会带来很多新的改变，国家这几年花几万亿元做城市铁路和地铁，沿线的物业会有很多新的机会。这种发展在欧洲、香港和新加坡是成熟的，中国还是刚刚开始的，我们还没有意识到轨道交通、地铁上盖交通方式带来大的改变。第三，通过这次大的剧变，很多的投资者已经精明了，他们知道房价会增也会跌，他们会判断什么样的房屋抗跌，开发商也懂得了在下一轮的高潮中如何防范新的危机，对于大部分的开发商而言单一做住宅的企业面对的竞争会更加的激烈，地价会更高，如果要赢得竞争的话，要不将产品做得像星河湾一样，像万科那样好。要不就找到符合自己发展的模式，综合提升，例如服务商提升，能源上提升，所有的课题都是下一轮的机会和挑战，但这些都是专业的，需要我们不断的研究。我要评论\n", "text_b": "", "label": 2, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 32188, "text_a": "公安部已向19个国家派驻30名警务联络官中新网12月1日电 据中国公安部网站消息，目前，中国公安部已向中国在美国、泰国、土耳其、吉尔吉斯斯坦等19个国家的驻外使领馆派驻了30名警务联络官，中国驻外警务执法合作网络已初具规模，在打击跨国跨境犯罪、保护海外国民利益、维护国家安全和社会稳定等方面发挥了重要作用。据介绍，1998年5月，公安部首次向中国驻美国使馆派驻警务联络官(时称缉毒联络官)，这是新中国历史上第一位驻外警务联络官。十年间，中国驻外警务联络机构充分发挥专业优势，协助国内外警方成功侦办了大量大案、要案，缉捕、遣返了一批重大在逃人员。仅2005至2007年就协助侦办各类案件800余起，缉捕、遣返犯罪嫌疑人60余名。2007年1月，在中国驻美国、加拿大使馆警务联络处的积极配合下，一起代号为“0303A”的涉及美国、加拿大和中国的大型跨国贩毒案件被成功侦破，共查获可卡因25公斤，抓获犯罪嫌疑人10名。针对在外中国公民和机构权益屡遭侵害的情况，中国驻外警务联络机构协助外交部门积极加强对驻在国治安形势及针对华人犯罪情况的调研和评估，切实维护海外中国公民和机构的合法权益，让海外游子感受到祖国的深切关怀。如中国驻南警务联络官与南非警方的密切配合，使2007年发生在南非的8起华人被绑架案件中的所有人质均安全获释，有力地打击了华人社区内不法分子和犯罪团伙的嚣张气焰。中国驻外警务联络机构还积极应对非传统安全威胁的严峻挑战，强力推动深化国际反恐合作，为北京奥运会的顺利进行做出了积极的贡献。此外，中国驻外警务联络机构还利用所处国际环境的前沿优势，积极开展调研，学习他国经验，为领导决策和国内公安业务的发展提供了重要参考。公安部高度重视对中国驻外警务联络官的培训选拔工作，先后举办了5次警务联络官后备人选外语水平考试，遴选并储备了15个外语语种共500余名后备人选；举办了3期警务联络官业务培训班。十年来，驻外警务联络官在对外交往中展现了应对国际局势和独立开展国际警务执法合作的高超能力，充分展示了专业、敬业、文明的中国警察外交官的良好形象，赢得了驻外使领馆和驻在国各级执法部门的广泛赞誉。相关链接：1、1998年5月，公安部首次向中国驻美国使主馆派驻警务联络官(时称缉毒联络官)，这是新中国历史上第一位驻外警务联络官。2、2003年7月31日，时任中央政治局委员、书记处书记、国务委员、公安部部长周永康主持召开会议，对中国外派警务联络官工作提出了具体措施和要求。3、2004年，公安部在国际合作局设立警务联络官工作处，外派警务联络官工作机制进一步理顺。4、截至目前，中国已向美国、泰国、土耳其、吉尔吉斯斯坦、哈萨克斯坦、日本、乌兹别克斯坦、阿富汗、加拿大、法国、俄罗斯、南非、英国、韩国、巴基斯坦、菲律宾、德国、意大利、缅甸等19个国家派驻了30名警务联络官。\n", "text_b": "", "label": 7, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 21214, "text_a": "2009年中国国际教育展展会详细介绍2009年中国国际教育展将于10月17日在北京拉开帷幕，随后巡回武汉、上海、成都和广州5个城市，该展是经中华人民共和国教育部批准，由中国教育国际交流协会在其年会期间主办，并得到5个省市教育部门的大力支持和协办。该活动每年举办一届，自2000年起，今年将进入第十届，作为例展，该展览会以规模大、影响广、内容全、品牌好、人气足的特点“领衔”国内国际教育展示会，其中众多国家展团是其最大的特色，而且最大的亮点则是其主宾国机制，以充分聚焦和展示某个国家的教育资源和优势院校。2004年，“中法文化年”之际，法国官方机构--国际教育协作署组织了法国70所高等院校以空前规模参加了本展会；2006年，借“中国俄罗斯年”，俄罗斯联邦教育科学部和俄罗斯联邦教育总署首次大规模组织国内50多所知名高校亮相“中国国际教育展“；2007年，由欧盟组织的“2007欧洲高等教育展-中国”携其27个成员国200多所高校参加了本届“中国国际教育展”，另外，2007年也是“中国西班牙文化年”，西班牙对外贸易发展局组织了近60所西班牙高等院校倾力奉献，参展院校达到最高记录； 2008年，加拿大展团首次使用全新的教育品牌全新亮相，由加拿大外交和国际贸易部以及加拿大驻华大使馆组织了约68所院校和机构参展。与展会同期， 众多海外国家机构，联合其驻华大使馆、领馆和知名院校在现场组织多场名校专场推介会，重点推介所在国的正规院校、签证要求及教育质量认证制度，“洋教授” 答疑解惑，观众可以面对面接触，信息详实实用，这些推介会将使留学者接触到最新的留学动态信息，掌握必要的政策法规与申请技巧，形成参观者与留学展的互动。中国国际教育展，作为国内最大规模的同类展会，已经成为国内留学市场动态走向的 “晴雨表”，2008年在北京、济南、郑州、上海、南京、成都和广州举办的巡回展览中，共有来自32个国家和地区的650所院校参展，参观观众达7.8万人。\n", "text_b": "", "label": 4, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 24475, "text_a": "加拿大留学 大专生的四种选择一直以来，在留学大军中，大专生都占据不小的比例。这种现象的产生主要是由于大专生在国内升学难，就业更难。很多大专生因此把眼光投向国外，希望通过进一步的深造实现自我增值，从而找到一份理想的工作。但是，年龄比高中毕业生大，学历比本科毕业生低，大专生在留学路上同样面临众多困难。升读本科还是直接申请硕士，大专生究竟该何去何从呢？加拿大教育中心业务总监李高汾提出了自己的建议。转学分续本科由于“续本”通常需要2至3年，这种方式更适合刚毕业或年龄较小的学生。学生可以通过评估减免部分学分，但是具体有多少学分可以获得承认，与学生在中国就读的大学和专业、希望申请的加拿大大学和专业、学生自身的大专成绩都有很大的关系。一般而言，原就读学校知名度越高、成绩越好，获得对方的承认度也会越高。理工科如工程、计算机等专业相对容易转一些。如果要获得减免学分，学生需要提供成绩单和课程描述，介绍已学课程的主要内容、学时、教材、成绩等。如果专业对口且成绩优良(一般至少是70至80分以上，各学校规定有所不同)可以减免一定的学分。按照减免学分的多少，学生在加拿大大学可以少读1至2年。当然，学生也可以选择从本科一年级开始读起。这主要适合想读比较好的学校，又不选择已往所学专业的二年制大专生。它的优势是突破了学校和专业的局限，学生可以根据自己的愿望和兴趣选择专业，只要申请人能合理阐述自己的留学计划，签证官会考虑接受申请，签证成功率也较高。推荐学校：加拿大有部分学校提供专续本课程或较易转学分，如比索大学、卑诗省理工学院、劳伦森大学、圣玛丽大学、爱德华王子岛大学、不列颠海角大学。直接申请硕士由于加拿大绝大多数大学的硕士都要求申请人具备学士学位，学生可选的学校和专业都很少，这种方式适合年龄较大且工作经验较丰富的学生。因为没有学士学位，学校一般要求申请人提供3至5年以上工作经验，并在就读硕士课程之前完成硕士预科课程，以弥补其在学业基础上的不足。年龄过大的学生重读本科难以令人信服，但只要有适当的工作经验，并加以合理的学习计划，申请攻读硕士预科+硕士课程， 签证成功率较高。推荐学校：不列颠海角大学的工商管理硕士、皇家路大学的工商管理硕士。就读研究生文凭课程由于大多数大专生即使完成此课程也不能直接申请硕士，此方式更适合有多年工作经验的大专生(无工作经验或新毕业学生慎选，容易拒签)。此课程入学条件宽松，申请人鱼目混珠，签证通过率相对偏低，建议申读此课程的大专生务必提供优秀的学业成绩。研究生文凭课程大多由加拿大学院提供，旨在帮助学生获得更多实用专业知识或过渡到硕士课程。这种课程对学生除了要求国内大专成绩在75至80分以上外，通常还要求提供优秀的托福或雅思成绩。有托福或雅思成绩的学生签证成功率更高。如果雅思成绩达到5.5分或以上，申请人还可以通过中加国际学生合作计划，豁免提供担保金历史，签证速度快，获签率高。推荐学校：百年理工学院、雪儿顿学院、康尼斯多加学院、尼亚加拉学院。申请大专或转学分课程因大专生申请再读大专说服力不强，此类申请签证成功率偏低，适合年龄小、经济状况好的学生。大专生去加拿大读专科也是一种选择，既可以选择可转读大学深造的课程，学习1至2年后转学，继续攻读学士课程，也可以先读2年大专，获得工作签证及移民机会后再攻读本科，以移民身份读书，学费会低很多。推荐学校：莫哈克学院、卑诗省理工学院、加拿大哥伦比亚国际学院、玛拉斯彼那大学学院。总之，大专生的求学方式多种多样，但需考虑的问题也比较复杂。以上4种方式中，前两种签证成功率较高，后两种通过率则较低。打算留学加拿大的大专生可根据自己的实际情况来选择适合自己的留学渠道，从而达到进一步深造的目的。(北京考试报记者 马海丽)\n", "text_b": "", "label": 4, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 17618, "text_a": "地产股力挽狂澜 恒指收复17000点⊙本报记者 时娜 港股早盘在中资股拖累下，一度急挫逾270点并跌穿16800点，但内地股市午后转向，香港本地地产股和中资地产股集体发力，全线飙升力挺指数回升，恒指最终得以力挽狂澜，夺回17000点重要心理关口。截至收盘，恒指报17121.82点，微涨59.30点，涨幅0.35%；国企指数收报9799.36点，涨8.57点，涨幅0.09%；红筹指数报3578.59点，跌35.83点，跌幅0.99%。大市全日成交额进一步萎缩至588.5亿港元。盘面上，香港本地地产股及中资地产股昨日携手走高，成为扭转大市走势的最大功臣。在富有吸引力的抵押贷款利率及充裕的市场流动性推动下，投资者对香港楼市持续复苏持乐观态度，加上继野村、花旗及大摩之后，美林也加入到唱好香港本地地产股的行列，刺激香港本地地产股全线走高，恒生地产分类指数周一收盘上涨5.4%至22953.56点，创下去年9月10日以来的最高水平。 而蓝筹股升幅榜的前六席也被该类股全数占据。信和置业大涨9.2%领跑大市，新世界发展和长实分别上扬7.9%及7%紧随其后，新鸿基地产、恒隆地产及恒基地产的涨幅也在4.2%至5.8%之间。瑞银认为，低信贷成本重燃市场对资产通货再膨胀的预期，加上本地流动性快速扩张，均对总体房地产价格构成支持。虽然香港居民收入仍受全球经济衰退所抑制，但随着下半年贸易周期的企稳，收入也将稳定，因而在各项因素支持下，香港地产市场预期会有强劲的上升动力。中资地产股也毫不逊色，世茂房地产涨近一成，碧桂园(企业专区,旗下楼盘)升8.24%，雅居乐地产(企业专区,旗下楼盘)及购得广州北京地皮的富力地产(企业专区,旗下楼盘)，股价也分别上扬了5.36%及6.28%。高盛上调中资地产股的行业评级至“吸引”，目标价调升17%至136%。此外，中资有色金属、煤炭及航运等强周期性板块也表现不俗，江铜、洛钼及紫金矿业的涨幅在2%至5.3%之间，兖州煤业与中煤能源分别上涨了2.8%及1.5%；中国远洋、中海集运及中远太平洋的涨幅也在1.3%至2.9%之间。我要评论\n", "text_b": "", "label": 2, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 44410, "text_a": "超薄机身只有5mm厚 纽曼NUNU薄觉XO仅279    作者：曹锐    纽曼NUNU-薄觉X0采用了全镜面屏设计，关机状态下还可以充当化妆镜使用，机身仅5mm厚。今天该机的市场售价为2GB/4GB 279元/299元。咨询电话：010-82698548。    纽曼NUNU—薄觉XO    容量：2GB/4GB 报价：279元/299元编辑点评：    薄觉XO拥有5mm极致超薄机身，高密度航空铝材，整机无缝式结构、无螺丝设计工艺出众。高级亚克力全镜面设计，甚至可以在你补妆时充当梳妆镜，从内到外散发迷人气息。    薄觉XO采用了1.5英寸OLED炫彩屏幕，不仅支持MP3、WMA等音乐格式文件的播放，更提供APE、FLAC无损压缩的全面支持，微软音效、正常、摇滚、流行、古典、爵士、用户自定等多种EQ均衡模式以供你选择。X0还加入了低能耗的FM收音芯片，支持车载发射，同时还具有数码复读、图片浏览、数码录音、文本阅读功能。     87.8×42.8×5.5（具体以实物为准）mm        纽曼NUNU—薄觉XO[参考报价] 2GB/4GB 279元/299元[咨询电话] 010-82662325 82698548 62680457 82537481\n", "text_b": "", "label": 5, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 31394, "text_a": "公安部通报第二批8名东突恐怖分子名单中新网10月21日电 中国公安部21日上午10时召开新闻发布会，通报《第二批认定的“东突”恐怖分子名单》。此次认定的“东突”恐怖分子共8人。公安部新闻发言人武和平称，此次认定的8名恐怖分子均系恐怖组织“东伊运”的骨干成员，均曾参与策划、指挥和组织实施了针对北京奥运会的各种恐怖犯罪活动。其中，有的领导指挥恐怖组织实施各种暴力恐怖活动；有的组织恐怖分子训练，制定恐怖袭击计划并下达行动指令；有的招募恐怖组织成员，筹集恐怖活动经费，积极开展制毒制爆活动；有的积极参加恐怖培训和恐怖行动小组，企图采取爆炸、投毒等方式实施恐怖袭击。武和平表示，恐怖主义是世界各国面临的共同威胁，打击恐怖主义犯罪是世界各国的共同责任。公安部郑重重申，中国反对一切形式的恐怖主义，中国愿意与国际社会开展反恐合作，并希望与有关国家在反恐怖情报信息交流、引渡和遣返恐怖犯罪嫌疑人、截断恐怖活动的资金来源等方面进一步加强合作。同时，希望有关国家政府及其执法部门对中国此次认定并公布的8名恐怖分子依法进行刑事调查，发现其行踪下落立即予以拘捕并移交中国，以依法追究其刑事责任。为打击“东突”恐怖势力，公安部在掌握“东伊运”部分成员恐怖活动情况和确凿犯罪证据的基础上，依照《中华人民共和国刑法》、《中华人民共和国国家安全法》等有关法律，并根据联合国有关反恐决议，经过严格甄别和审核，认定下列8人为恐怖分子：1、买买提明·买买提2、艾买提·亚库甫3、买买提吐尔逊·依明4、买买提吐尔逊·阿布杜哈力克5、夏米斯丁艾合麦提·阿布都米吉提6、艾可米来·吾买尔江7、牙库甫·麦麦提8、吐尔孙·托合提2003年12月，公安部认定并公布了第一批“东突”恐怖组织和恐怖分子名单。这次认定并公布的第二批“东突”恐怖分子名单，本着以事实为依据，以法律为准绳的原则，严格依法进行。主要依据是：《中华人民共和国刑法》及《刑法修正案(三)》；《中华人民共和国国家安全法》及其实施细则；中国加入的联合国《制止恐怖主义爆炸的公约》、《制止向恐怖主义提供资助的国际公约》等一系列反恐怖国际公约，以及联合国安理会通过的第1267号、1373号、1456号、1624号等反恐决议。\n", "text_b": "", "label": 7, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 4299, "text_a": "活塞内讧不止将帅硝烟再起 麦蒂打不了球彻夜难眠新浪体育讯北京时间3月9日消息，据《底特律自由新闻》报道。特雷西-麦克格雷迪上一场打球是什么时候？时间都要追溯到2月24日，底特律活塞对阵印第安纳步行者那一场比赛。而今天已经是3月9日，也就是过去的半个月麦蒂只是活塞场边的一个看客。而他何时才能回到场上仍是一个未知数，真是君问归期未有期。作为一名球员不能上场比赛，这种感觉是任何人都接受不了的，麦蒂亦是如此。五场比赛不能上场，这种挫败感已经让麦蒂心生去意，或许下个赛季，奥本上宫殿球场就没有那个高大控卫的身影了。“伙计，说实话，事情已经不是我能控制的了，”麦蒂说。虽说夏天就能成为一名自由球员，但现在他什么都做不了。“我束手无策，教练有权利安排谁来上场比赛，虽然我不喜欢这样的决定，但事实就是这样。”“除了按时到场训练，我什么都做不了，直到有一天教练重新叫到我的号码。这种感觉真的很让人挫败，真的。”在被教练冷藏之前，麦蒂一直是队中一名模范球员，他让活塞变得更加出色。直到后来，集体罢训和嘲笑事件的发生。从那时起，麦蒂就坐上了冷板凳。相信没有人可以否定这之间的联系。这种状态的持续，甚至让麦蒂产生了一种感觉：孤立。“我当然希望不是，当然希望我没有被教练孤立，”他说。“最好别是，因为这样做肯定是不对的。一点也不。”而库斯特的说法更是有些掩耳盗铃的感觉，他说这只不过是几场比赛而已，没有人会被孤立。“我想要比赛，”麦蒂说。“毕竟我是一名战士，我想要战斗。我能够帮助球队赢得比赛，但事实却是我没有上场的机会。过去的一段日子，我甚至因为这件事失眠。”“不管怎样，工作还是要继续。剩下的18场比赛，我只能等待发生些什么。”(老白)\n", "text_b": "", "label": 0, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 40255, "text_a": "气候变暖提速 北极冰将在5年内消融(组图)1979拍摄的北极的冰2005拍摄的北极的冰新浪科技讯 北京时间10月22日消息，据《每日邮报》报道，一项最新报告声称，全球气候正在快速变化，比全球专家预测的速度还要快，如果不采取措施，将会造成全球性灾难。极端天气会更加频繁，例如2003年酷热的夏天，因热应力和糟糕的空气质量，欧洲35000人死亡。研究发现，北极冰消融将比联合国政府间气候变化专门委员会2007年报告预测的时间提前30年甚至更早。如果这种趋势持续下去的话，海冰将在5年内消失，这将是地球上100万多年来不曾看到的景象。世界野生动物基金的这项研究报告称这将是“第一个引爆点”，表明将会出现快速和突发性气候变化，而不是循序渐进的变化。这项名为《气候改变：更快、更强，更早》的报告还预测全球作物将欠收，欧洲北部洪灾频繁，地中海地区长期干旱。英国和北海发生极端飓风的数量和强度增加。欧洲环境部长讨论应对气候变化的新法律的会议期间，世界野生动物基金发表了这项研究。他们号召欧洲联盟实现2050年零排放，让全球温度上升不超过2摄氏度。第一步将是在2020年前将温室气体排放减少30%，达到1990年的排放水平以下。然而，目前只有英国已经答应在2050年前将温室气体排放减少到80%的水平。英国政府声称，英国政府称这能通过采用可更新能源和新一代发电站来实现。其它欧洲国家包括波兰和意大利则因现在的经济危机而拒绝更高的减排目标。(孝文) \n", "text_b": "", "label": 5, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 388, "text_a": "米勒：我最多恢复了75% 姚明回来前我得多干点活驻美记者郭海舟11月14日印第安纳波利斯报道  老米勒绝对是根老油条，不仅是指他接过姚明的枪，在步行者主场23分、8个篮板、5次助攻，一个人把步行者青年内线群搅和得手忙脚乱。但火箭需要他的经验，特别是如今姚明不在的时候。“别着急，我先说！”赛后，米勒将球衣耷拉着，坐在门口的更衣柜前，拖拖拉拉地把大脚伸入冰桶，从包里拿出护齿品，记者们围在身边，老家伙依然慢悠悠，谁知他还在拿东西时，突然对记者来了这么一句，胡子拉碴的脸歪向一边，坏笑。“今天我打得不错，很幸运，但我知道，这只是一场比赛，有像今天这么好的时候，就也有不好的时候。我自己还在恢复，远远没有达到要求，我知道这一点。你们也看得出，对吧？”说完，米勒右手往下一指，也不知道他说的是膝盖，还是肚子。米勒来火箭三个月，一直被寄予厚望，但直到“步行者之夜”之前，他的表现也一直被人们怀疑，球队公关都曾表示：“布拉德和很多老将一样，需要很长时间把‘夏天体型’恢复成‘比赛体型’，而在这之前，他们的体能会很不好。”“我是一个老将了，我知道球队需要我做什么，我也知道大家对我是否满意，”米勒说道，“而且，现在姚明有了困难，我必须顶上。但我的状态，还没有达标，现在也就75%吧。”说这话时，米勒穿着湿透的球衣，收拾着行李，旁边放着两个已经被他喝完的饮料瓶子，今天这一战，确实把他累得够呛，第四节最后时段，有一个后场篮板球，已经唾手可得，但还是被他碰出底线。“看把这老家伙累的，一点劲儿都没有了！”旁边的同行感叹道。阿德尔曼见状，一直紧张得在场边站着瞪眼，除了当时是最后时刻，已经禁不起多少失误，也是在观察米勒的状态，希望他可以坚持到最后，保住胜利。“作为老将，我不用教练和我多说，该做什么，怎么做，我都清楚，”记者问本场比赛爆发，阿帅赛前是否有布置，米勒解释，“再说我和教练彼此了解得很，不用多说。”为了准备全场比赛、首发比赛，米勒早早到球场热身，比本赛季任何一场都更早。而且来了之后，也不像往常那样随便投篮，而是拉着助理教练，专门练习挡拆后接球跳投，以及要位后转身面筐上篮———第四节比赛，他和洛里挡拆配合后连中两个三分；而面对希伯特时，他至少五次成功运球过掉对手，创造机会……“姚现在有伤，我理解他的痛苦，球队也因此变得困难。所以，我们需要团结，每个人都要站出来，别无选择。而我，则是努力发挥，努力串联球队，在姚明回来之前，我必须做好这一点，”米勒说。驻美记者郭海舟11月14日印第安纳波利斯报道  老米勒绝对是根老油条，不仅是指他接过姚明的枪，在步行者主场23分、8个篮板、5次助攻，一个人把步行者青年内线群搅和得手忙脚乱。但火箭需要他的经验，特别是如今姚明不在的时候。“别着急，我先说！”赛后，米勒将球衣耷拉着，坐在门口的更衣柜前，拖拖拉拉地把大脚伸入冰桶，从包里拿出护齿品，记者们围在身边，老家伙依然慢悠悠，谁知他还在拿东西时，突然对记者来了这么一句，胡子拉碴的脸歪向一边，坏笑。“今天我打得不错，很幸运，但我知道，这只是一场比赛，有像今天这么好的时候，就也有不好的时候。我自己还在恢复，远远没有达到要求，我知道这一点。你们也看得出，对吧？”说完，米勒右手往下一指，也不知道他说的是膝盖，还是肚子。米勒来火箭三个月，一直被寄予厚望，但直到“步行者之夜”之前，他的表现也一直被人们怀疑，球队公关都曾表示：“布拉德和很多老将一样，需要很长时间把‘夏天体型’恢复成‘比赛体型’，而在这之前，他们的体能会很不好。”“我是一个老将了，我知道球队需要我做什么，我也知道大家对我是否满意，”米勒说道，“而且，现在姚明有了困难，我必须顶上。但我的状态，还没有达标，现在也就75%吧。”说这话时，米勒穿着湿透的球衣，收拾着行李，旁边放着两个已经被他喝完的饮料瓶子，今天这一战，确实把他累得够呛，第四节最后时段，有一个后场篮板球，已经唾手可得，但还是被他碰出底线。“看把这老家伙累的，一点劲儿都没有了！”旁边的同行感叹道。阿德尔曼见状，一直紧张得在场边站着瞪眼，除了当时是最后时刻，已经禁不起多少失误，也是在观察米勒的状态，希望他可以坚持到最后，保住胜利。“作为老将，我不用教练和我多说，该做什么，怎么做，我都清楚，”记者问本场比赛爆发，阿帅赛前是否有布置，米勒解释，“再说我和教练彼此了解得很，不用多说。”为了准备全场比赛、首发比赛，米勒早早到球场热身，比本赛季任何一场都更早。而且来了之后，也不像往常那样随便投篮，而是拉着助理教练，专门练习挡拆后接球跳投，以及要位后转身面筐上篮———第四节比赛，他和洛里挡拆配合后连中两个三分；而面对希伯特时，他至少五次成功运球过掉对手，创造机会……“姚现在有伤，我理解他的痛苦，球队也因此变得困难。所以，我们需要团结，每个人都要站出来，别无选择。而我，则是努力发挥，努力串联球队，在姚明回来之前，我必须做好这一点，”米勒说。\n", "text_b": "", "label": 0, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 41573, "text_a": "猛犸象灭绝之谜新解：山林大火致食物匮乏(图)新浪科技讯 北京时间11月24日消息，据国外媒体报道，科学家通过对史前动物粪便真菌化石进行研究，找到了猛犸象以及其他重量超过1吨的大型史前动物灭绝的最新证据。科学家表示，长毛猛犸象和其他大型野兽早已面临生存危机，远早于人类制造出长矛等捕猎工具的时间。猛犸象曾经是世界上最大的象。它身高体壮，在其嘴部长出一对弯曲的大门牙。一头成熟的猛犸，身长达5米，体高约3米。它身上披着黑色的细密长毛，皮很厚，具有极厚的脂肪层，厚度可达9厘米。猛犸具有极强的御寒能力。 与现代象不同，它们并非生活在热带或亚热带，而是广泛分布在北方严寒地带。但是，猛犸象生活到距今约10000年的时候突然神秘地灭绝了。为了揭开猛犸象灭绝之谜，专家们研究找出了许多的原因。有科学家认为，由于气候变暖，猛犸象被迫向北方迁移，活动区域缩小，草场植物减少了，使猛犸象得不到足够的食物。另外，猛犸象生长速度缓慢，也是其灭绝的原因之一。不过，还有科学家提出了另类说法，认为人类用长矛将猛犸象斩尽杀绝。甚至还有科学家认为小行星撞击地球导致了猛犸象从地球消失。美国科研小组最新研究发现，猛犸象等史前动物开始锐减的时间，要大大早于人类制造出长矛的时间，要整整早了2000年。这些动物，包括猛犸象，乳齿象和黑熊大小的海獭。若该研究确切无误的话，就能够推翻人类捕杀导致猛犸象灭绝的观点。威斯康星大学麦迪逊分校的博士生杰奎林·吉尔表示，“有些人觉得人类在短短几百年之间将猛犸象等史前动物斩尽杀绝，但是我们认为这种对于大型动物的大屠杀应该不太可能。”杰奎林·吉尔是该科研小组的负责人。考古证据显示，大约在13000年前，人类制造出比较先进的武器。北美的克洛维斯人在矛尖上刻出深深的沟槽，这样的武器造成的伤口会不断流血。而克洛维斯文明的崛起在时间上正好与猛犸象和其他移动缓慢的巨兽的灭绝相一致，这让许多研究者猜测，这些动物是死在猎人的矛尖之下。然而，通过精确定位长毛猛犸象和超过30种其他大型哺乳动物的减少和灭绝的时间，吉尔的小组排除了这种可能性。当冰盖从北美大陆上消退时，这些动物统治了整片大陆，其中甚至包括越野车大小的巨型树獭。为了从时间上定位这些动物走向灭绝的过程，科学家检测了印第安那一片湖泊中的沉积物。最深处的沉积物来自最遥远的过去，而表层的沉积物来自较近的时代。科学家测量了沉积物中一种真菌的含量，而这种真菌通常只存在于大型食草哺乳动物的粪便中。科学家认为，当地发现了大量的这种真菌，这意味着当地史前曾有大量的大型食草哺乳动物分布，包括猛犸象。沉积物中还含有古花粉和炭尘，它们可以提供当时主要植物类型和野火频率的信息。正如科研人员在《科学》杂志上提到的，大型哺乳动物的粪便量在大约14800年前就开始下降，远远早于人类制造出比较先进的长矛。这说明在人类用长矛捕猎之前，大型哺乳动物已经开始灭绝。在之后的一千年里，这些动物几乎完全消失了。“我们承认在克洛维斯文明之前，这个地区就有人类在猎杀猛犸象了。但是我们认为猛犸数目的减少发生在克洛维斯人应用他们的捕猎工具之前。”吉尔说。澳大利亚昆士兰詹姆斯库克大学的群体生态学家克里斯·约翰逊表示，在人类狩猎早期，类似猛犸象这样容易狩猎的动物已经非常稀少，这也促使他们改进自己的武器。“人们仍然在狩猎，但狩猎的过程越来越艰难，因此他们发展出了更好的工具。”另外一个理论推测大型动物在13000年前的一次小行星撞击中灭绝，然而最新的研究也否定了这种可能性。利用改进了的狩猎技术，早期人类似乎扮演了终结者的角色，使长毛猛犸和其他九种超过一吨的哺乳动物彻底从地球上消失。这项研究第一次揭示了物种灾难性减少过程中的环境效应。从沉积物中还原的花粉和木炭提供的信息显示，在那个时期，山林大火发生频繁因而植物种类多样性急剧变化，这也造成了哺乳动物赖以生存的富有营养而易于消化的树木和灌木无法重新长出。杰克·威廉姆斯说，“这是我们第一次成功地将一次重要的生态事件(大型动物的消失)与环境后果的证据联系起来。”杰克·威廉姆斯是这项研究的作者之一。(唐宁)\n", "text_b": "", "label": 5, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 47715, "text_a": "四货币市场基金进行非现金支付收益分配全景网9月17日讯 四只货币市场基金今日公告，进行非现金支付收益分配。海富通基金管理公司于9月16日对海富通货币市场基金自8月18日起至9月16日止的累计收益进行集中支付并自动结转为基金份额，不进行现金支付。华宝兴业基金管理公司于9月16日对华宝兴业现金宝货币市场基金自8月15日起至9月15日的收益集中结转为基金份额。景顺长城基金管理公司定于9月17日对景顺长城货币市场基金自8月19日起至9月16日止的收益进行集中支付并结转为基金份额。申万巴黎基金管理公司将于9月18日对申万巴黎收益宝货币市场基金自8月18日起至9月17日止的收益进行集中支付并自动结转为基金份额。（全景网/陈丹蓉）\n", "text_b": "", "label": 1, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 569, "text_a": "阿联获赞奇才超级第六人  队友：没他我都跑不动了新浪体育讯北京时间11月21日(华盛顿时间20日)易建联和约翰-沃尔都早早的来到球队，没办法，伤员的治疗时间定在了9点。11点，“难兄难弟”都走进了训练室，不过仍然只能在场边排排坐，伤不好，他们是休想冒险参加训练的。易建联所缺席的三场比赛，他的球队赢得了两场。此时，舆论开始讨论，目前的这支球队是否真的期待他早日归来。似乎比阿联本人还担忧他的未来。目前有一个好消息，一个坏消息。通常大家喜欢先听坏消息，那就是易建联仍然无法参加明天客场对底特律的比赛，并且回归时间仍然未定，他在做弯腿和横向移动上仍有困难，而好消息是奇才内部真的非常需要他的伤愈复出。不信，听听布莱切在赛后怎么说：“真的，场上我都快跑不动了，看着我的兄弟穿着西装，我真不开心，我希望他赶紧出场，起码我能歇会。”看看昨天这位老哥的上场时间，38分钟，往常他拥有更多的休息时间。麦基也是，“我真的希望易赶紧复出，补足我们的阵容，我们需要他。这绝不是恭维话。”在今天的训练课后，这位刚进入全明星票选的中锋如是说。吉尔伯特-阿里纳斯也对这个小兄弟的伤势格外关心，今天训练后，大家穿戴完毕准备赶赴机场。大将军走出大门时，看到阿联的腿上还绷着冰块，关切的问了问，然后两人一对拳。互道“待会见。”而这时，《华盛顿邮报》的资深记者麦克-李就站在旁边，他采访奇才队已经有6年的时间，主持一档叫做《 Wizards insider》的栏目，负责撰写球队所有最新和最内幕的消息。奇才上下将他视为球队的一员。像阿联来到球队晚，麦克-李更是他的前辈。这位记者不是易黑，他的报道真实而且客观。对于阿联在球队的真实地位，他的话一语道破。“易无疑仍然是球队的‘超级第六人’(Top Reserve)，联赛开始时，他的表现比较低迷，防守和进攻明显更不上节奏，但是现在他已经掌握了节拍。很可惜，他受伤了，但是这肯定不会影响到他的处境，现在要做的就是，回到场上之后和受伤前一样好。主教练需要他做的就是强悍的进攻和防守。”但是麦克也强调，目前最为重要的是，“易要加强他的自信心。”(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)\n", "text_b": "", "label": 0, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 33960, "text_a": "中美第二届和平论坛在华盛顿召开本报华盛顿3月9日电 记者马小宁报道：由中国人民争取和平与裁军协会（和裁会）和美国公谊服务委员会联合举行的中美第二届“和平论坛”9日在华盛顿召开，就中美民众共同关心的金融危机、中美关系、气候环保、国际安全和防扩散等问题交换看法。此次论坛为期一天。除了和平论坛，和裁会还带来以“和平、和谐、和睦”为主题的大型图片展，介绍中国传统和平文化、对外开放、和平发展、和谐社会、西藏今昔和中美关系等11个专题，帮助美国人士了解中国发展变化。在论坛上，和裁会副会长毛如柏就中国气候变化问题发表演讲，介绍了中国政府应对气候变化的政策与措施以及中美两国在应对气候变化领域开展的合作。毛如柏告诉记者，希望通过和平论坛这个平台促进中美两国人民之间和学术专家之间就共同关心的问题进行交流和探讨。他还说，尽管这次论坛主题仍为和平与持续发展，但重点是能源和气候变化以及中美在金融危机形势下进一步加强合作的问题，另外还会在裁军领域继续展开讨论。美国公谊会东北区负责人格森说，中国的崛起是世界公认的现实，而美国有必要深入了解中国，了解中国人如何看待自己的国家及其对外关系。他认为，在裁军和建立和平关系上，中美双方需要加强交流和沟通，达成相互理解。此外，还应关注环境可持续性发展问题，以应对越来越严峻的全球气候变暖问题及其对人类产生的巨大影响。会上，中国和裁会代表团还回答了与会人士关于西藏人权民主等方面的问题。据悉，代表团还将在华盛顿会见国会议员、智库专家以及和平组织，并将前往纽约和波士顿展开一系列活动。\n", "text_b": "", "label": 7, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 35245, "text_a": "Sky博客ECL退赛 对所有朋友说抱歉人族天王Sky出乎大家的意料，自行退出了ECL比赛。下面为他的博客所写：首先那，这个比赛我没有想到的是最后会打成这样一个情况。也可以说是我自己的问题吧，毕竟比赛前我和WULIN我们都明白一个情况，那就是谁赢谁都是肯定出线的，而我2：0和2：1的区别。2:0了对手，那么我就会去和ZHOUXIXI打加赛。2：1赢了WULIN，就是拿到4分或者5分，直接就出线了。但如果WULIN能够直接2：0或者2:1赢了我，那么就是他晋级到8强中去。所以我们前面的两局TR地图以及TM地图上的打法以及水平都发挥出了我们自己的真实水平，因为我们明白这是一场谁赢谁就能出线的战斗。虽然比赛的过程是有点艰险的，但我还是在第一盘的取胜后，在第二盘也取得了很大的胜势，但在此时意外发生了。但我还是很感激WULIN，在明白了自己这盘已基本输掉的情况下，无望出线的情况下，选择了在此时帮助我，让我用2:1的比分来赢得比赛，那么我会更加轻松的出线。虽然后面的意外更大了，WULIN在第3局开始前告诉了我，他想用NE来防守下，于是我也就用了3农民去塔对手，但结果没想到居然没塔下来，但WULIN还是选择了放弃掉这个第三场，让我来取得了这场胜利。在如此快节奏的比赛中，我并没有想过太多，只是认为我自己是靠技术性手段，在ECL这次比赛赛制允许的范围内取得了一盘轻松的胜利。但当我在比赛后看到论坛里，贴吧里的兄弟们发的那些帖子，让我如梦惊醒。我明白了，自己是在做一件什么样的事情，一件有多大影响力的事情，这件事情让我在事后惊魂不及。我一直都认为自己是个职业选手，我的首要任务是不择手段，无论战术的来取得胜利，取得冠军，这才是我最想要的。但今天，我发现我错了，这么久以来，原来我最在乎的居然是，一些网上从未见过面的FANS,从未见过面的一些支持我的朋友，以及那些喜欢着WAR3的朋友，这些才是我这么久以来一直能够坚持WAR3下来的动力。如果没有你们，我肯定不会能打这么久的比赛，如果没有你们，那我取得了冠军又有何意义那？我还记得，似乎是3天前，我还代表了所有选手庄严宣誓，那么我现在的这个做法能够让我自己的良心安心下来吗？我给我自己的答案是不能，继续比赛，我是不会原谅自己的，我只能尽量做到让自己内心平静一点。我在默默的反问自己“违背自己初衷的事情，无论是无意还是有意的，你都犯下了，那么你还想继续比赛下去吗？对得起你自己这些年来的梦想吗？”我做不到自己去无视所有的事情，因为我发现我的感情是在这些WAR3爱好者里，我的生活也是在这些人里面，而不仅仅是在比赛里，没有他们，就没有属于我自己的比赛。于是，我选择了，告诉ECL组委会，我决定弃权掉这个我靠技术性手段才取得胜利的比赛，只有两个原因。1，我没有办法再继续下去比赛了，我也不会相信自己的状态了。2，就算拿到了冠军，拿到了那些金钱，但我又能得到些什么那。做错的事情是不能反悔的，但你却是可以停止继续做错的。今年的比赛，我输了很多，其实不止是今年，这两年都输了很多的比赛。有没有想过不打WAR3了哪？想过，当然有想过，但每次看到你们，我却都不得不坚持了下来，这么多年，我有过迷失，有过奇怪的想法，但是在这刻我瞬间明白了很多的事情。掩耳盗铃，这是个多么可笑的想法。亡羊补牢，我不追求这个牢能够补上，我但求自己的在自己内心的道路上，不会再继续的错误下去。做错了，终究是做错了，我也不会去祈祷有谁会来原谅我，我只希望后面的ECL8强比赛，参赛的选手们都能够以自己最优秀的水平来给大家带来精彩的比赛。也希望ECL组委会能够在下次的比赛中，能够吸取好这些赛事规则中的一些不足地方，在下次的比赛中能够出炉一个更让我们大家喜欢，更能带来精彩比赛的赛制，当然，要明白，公平才是我们电竞赛事的第一位！其实从来到ECL赛场的第一天起，就一直想赞扬上下你们的场地，办的真的不错，虽然并不大，但是比赛的场地真的给人的感觉很温馨，一种让人有如在最高档的电影院里去欣赏一部部电竞大片的感觉，场地真的是不错，但赛制在追求新颖的同时，也要做到公平，公正上的改进噢。我相信你们应该会看到的。好了，说实话，这个事情对我的打击还真的是挺大的，没有想到事情会是这样一个样子，虽然我也是认真的比赛了，但最后取胜的手段，确实是太差了。在我24岁本命年的那一年，我会以为我会受到无数的挫折。但没想到这个让我这辈子也不会忘记掉的挫折是发生在25岁这年。或许第一天我没有0：2输给000，第2天没有和TUOXIE打平，就不会发生第3天的这些事情了。不过发生还是发生了，让我也明白了，这么久来原来我的功利心，我把对胜利的渴望，已经看到了如此重的一个地步了，让我从中迷失了自我。今年，我无数次的比赛中跌到我自己人生的最低谷，我输掉了很多的比赛，我每次在输掉那个比赛后都默默的告诉自己，我下次会做到很好，但是我却一直都没有爬上来。前两天的WGT比赛后，我就一直想写点东西告诉大家，但没想到今天刚好利用这个机会就写了出来。WGT前的那个月，我一度觉得自己就像是青春焕发了那样，我每天又可以没日没夜的一天练习到13个小时+了，每天打开Q，除了叫职业选手练习外，就是练习，每天叫上他们无数遍，不管他们理不理我，但除了这个，我没有别的生活。1个星期陪上UU出去吃上那么几顿晚饭，我都还是尽量的挑选离家最近的小饭馆将就下，可以让自己早点回到家里继续练习。 (对不起你了 :(  )只因为我觉得我又可以把比赛和训练放在第一位了，而且我的梦想是冠军，是为了证明我自己还可以拿冠军。就这么练习了一个月。WGT,比赛的第一天，2：0TED   2:0 WULIN  2:0 000 (第二天)2:0  REMIND一切的一切似乎都是这么顺利，我已经感觉到了冠军再向我招手了。第二天 1：2 INFI  0:2  REMIND。当我用人族输给了INFI的NE那刻，我慌张了，莫非我的H V N的功力还没有我的N V N好了吗？我及时的调整自己的心态和状态，我以为我调整了过来。但我还是输给了INFI。败者组决赛，对阵REMIND。我不能输掉，我真的不能输掉，我要上去重新对阵INFI，我相信我自己可以赢得他的。那怕是什么也不想的只用NE来打，那怕是用NE打到了他的HUMAN，但我不会去考虑这些的，我只想赢得比赛。就想现在必须要赢得和REMIND的这场败者组决赛一样。呵呵，结果却是残酷的，是和我想象的不一样的，当我以为我真的把慌乱的心态调整了过来的时候，我才发现，我并没有。但那一刻，我明白了，我要为自己活着，而不是为了这些功利心，如果我做不到真正的无欲则刚，那么我的比赛终究也不会，也再也不能发挥出来我自己的平时练习水平了。唉，今天来赛场前的地铁上和ROCKETBOY(孟阳)同行。我问他，你能帮我回答个问题吗，为什么我在25这个年龄总是打不好比赛那？总是发挥不出来自己平时练习的水平那？他回答道，在他25岁的时候，他也有过同样的经历，在国外的比赛，在国内的比赛被人从败者组杀上来被击败掉。讨论了半天，也没讨论出来一个好的结果。但都公认了一个道理，或许慢慢的休息上一段时间后，是可以焕发出第二春的。看看那些韩国GSL第1赛季以及第2赛季的冠军。他们可以的，我们也可以。但最重要的就是，千万不要让自己迷失于自己的心态之中。人生的道路中，总是会无数次的在十字路口徘徊，但怎么走，如何走，却总是需要你三思而行的。错误的道路上，不要远行。这次的事情是我在我自己的人生轨迹中完全迷失的结果，但这个结果，也是我自己造成的。有其因必有其果。但我很庆幸我明白了，不追求有多大功绩，但愿自己在将来能够做到问心无愧。想对那些被我影响到的朋友们，真心的说上声，我对不起你们了，I AM SORRY!我确信这是件将影响我人生最深刻的大事之一，或许这个时间会是一辈子的，但它却让我明白了很多道理。一个简单的道理，做好自己！猛击此处查看原文>>\n", "text_b": "", "label": 8, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 24835, "text_a": "威廉凯特轻松迎接婚礼 誓言片段意外曝光(组图)晚报记者 朱静远英国威廉王子与未婚妻凯特·米德尔顿的婚礼定于明天举行，很多人都以为，这对新人在婚礼倒计时的紧张时刻里一定在忙于为大喜之日做最后的准备。但据英国媒体报道，威廉王子和凯特的表现非常轻松，一点都看不出紧张样，威廉甚至还踢了一场足球。凯特搬东西，威廉踢足球在距离婚礼举行仅剩48小时的时候，新娘凯特前往威廉王子的官方住所克拉伦斯宫，并从车上搬下了一些自己的物品。凯特所搬运的东西中包括两件套在黑色袋子中的衣服，王室方面没有透露这是什么衣服，但从衣服的体积来看，不太可能是新娘礼服。在凯特开车离开她父母家时，有记者拍到的照片显示，凯特的车后座上有一捆纸，上面有“我们心中满怀爱意”这样一句话。外界猜测，这可能就是新人婚礼上誓言的一部分。据此前消息，凯特在大婚时不会宣誓“服从”威廉王子。据英国媒体报道，凯特这次离开父母家是她最后一次以单身的身份走出这个家门，她看起来非常轻松，身边只有保卫人员随行。与此同时，威廉王子正在伦敦南部的一个公园内踢足球，他甚至穿了一双配错对的袜子。威廉似乎一点都不怕在婚礼前受伤，踢了两个小时才尽兴离场。王室发言人表示，威廉王子身为单身汉的最后一个夜晚将在克拉伦斯宫度过，他将与查尔斯王子、卡米拉、哈里王子一起共进晚餐。发言人表示，尽管查尔斯王子27日出席活动时双眼布满血丝，但他“状态很好”。按照传统习惯，新娘凯特在婚礼前的最后一晚不会与新郎住在一起。凯特选择入住五星级的戈林酒店，她的父母和弟弟妹妹也会入住这家酒店。今天晚上，女王夫妇将宴请前来出席婚礼的外国王室成员，宴会将在海德公园的文华东方酒店举行。凯特对教堂装饰很满意27日晚，威廉王子和凯特在威斯敏斯特大教堂参加了婚礼前的最后一次彩排。克拉伦斯宫发言人称，在一个半小时的婚礼彩排中，一对新人和主持婚礼的主教、凯特的父母、以及威廉的伴郎哈里王子将婚礼的整个过程进行了演练。据在场人士透露，凯特看到教堂内部的装饰之后感到非常高兴，“这就是她一直期待的样子，她的父母全程陪伴着她，告诉她一切都很完美。她和所有年轻的新娘一样，热切期待她的大喜之日。 ”威廉王子和凯特从当晚7点30分彩排到晚上9点，伴郎哈里王子和新人待在一起，似乎不停地在开玩笑调解气氛。千名军人凌晨演练大游行和威廉、凯特相比，参加婚礼的其他人员就紧张多了。 27日凌晨，英国皇家空军、海军和陆军三军约1000名士兵全副武装，包括骑在有着华丽装饰马匹背上的骑兵，在伦敦市中心通往威斯敏斯特大教堂的道路上前进，为参加威廉王子的大婚典礼举行游行彩排。多辆马车和两辆皇家用车也参与到游行当中。游行路线大致为国会广场——白厅、唐宁街——皇家骑兵队阅兵场——林荫大道——白金汉宫。据报道，为了保证队伍整齐前进，街道两旁已被画上白线，皇家空军官员对士兵们说，游行时大家需要注意一致，沿着白线踏步行进。将参加婚礼的2个合唱团、2支军乐队以及管弦乐队也在27日进行彩排。进行婚礼直播的媒体和举办威斯敏斯特大教堂内结婚典礼的牧师团将在28日举行最终排演，使一切安排就绪。\n", "text_b": "", "label": 4, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 11652, "text_a": "漂亮的托斯卡纳庭院(图)粗犷风格 除了粗犷，大胆之外，没有再合适的词汇能描绘这个漂亮的托斯卡纳庭院了。从庭院规划、到地面和墙壁的材质选择，再到户外家具和绿植的搭配，一切看起来都十分融洽和谐，大量的硬质铺装，红褐色的灰泥墙让这个庭院充满热带魅力，洋溢着休闲的意大利式风情。 对比手段 对比，为简单的庭院注入无限活力。红色的灰泥墙壁和大片的绿色植物相映生辉，从色彩上带来惊艳效果；硬质铺装的质感与花草植物在材质上形成一硬一软的对比，丰富了庭院效果。地台阶的直线条与SPA喷泉池和墙面、门口的弧线相互映衬，化解了硬冷的感觉。 空间规划 美丽的花园，要有任人休闲、娱乐的空间才是完美的设计。这个庭院设置有供2人享用的SPA喷泉池、旁边是装饰有精致马赛克饰面的咖啡桌、高出地面的观景休闲区，让人在庭院中可以会客、赏景、享受咖啡或是SPA按摩，成为室内空间的有效延伸。 节能环保 托斯卡纳风格的庭院不仅能带给人度假一般的悠闲心情，由于地面为硬质铺装，又采用大量耐旱植物，因此，基本无需特别打理，免去了平日维护的时间和费用，节约用水，十分环保。 \n", "text_b": "", "label": 3, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 37379, "text_a": "看暴雪与Valve的争端 终将是渔翁得利    文/mageCore    【新浪游戏专稿，转载请注明来源】    Dota是基于暴雪的经典游戏《魔兽争霸3：冰封王座》的编辑器制作的一张多人即时对战自定义地图，最多支持5V5的战斗模式，全称为Defense of Ancients（可译为守卫远古遗迹）。作为目前唯一被暴雪官方认可的WAR3的RPG地图，Dota在全球范围内有着非常大的影响力，不仅被全球众多玩家所热爱，而且成为了WCG的比赛项目之一。    由于Dota有着如此大的影响力，而且还是一个由第三方爱好者制作的地图，于是不免开始有公司打上了它的主意，比如Valve。    Valve的野心    在之前，Valve宣布与Dota的领军人物IceFrog联手推出游戏《Dota 2》，引起一时哗然。据了解，由于Valve对IceFrog才华的赏识，IceFrog将带领一支开发团队，以更好的实现他的游戏设想。    尽管IceFrog去了Valve，但是Dota本身就已经是一个发展于第三方游戏社区的作品，就算IceFrog不再对原来的Dota进行开发，也会有人完美的接下他的工作，而且Dota的发展已经非常的完善了。    不过事情并没这么简单，最近有明确的消息传出，Valve打算注册Dota商标，这引起了暴雪的强烈反对。Valve此举并不令人感到奇怪，既然想通过Dota游戏给公司带来利润上的增长，注册商标是必须的办法。    暴雪的抗议    暴雪的副总裁Rob Pardo在接受采访时声称，Valve抢注DOTA商标的行为是“不恰当的”，暴雪娱乐对于Valve的行为以及是否有权利注册Dota商标都感到不解与困惑。同时他还表示Valve这样去做明显是错误的。    有意思的是，在暴雪嘉年华期间，暴雪公布了自己的Dota对战地图“Blizzard Dota”，对战模式与Dota原版并无二致，目前版本拥有12个英雄，其中六个来自《星际争霸2》、六个来自《魔兽争霸3》。（相关阅读：暴雪官方Dota放出 嘉年华RPG地图盘点）    对于Valve是否会凭借DOTA商标的注册权对暴雪的Blizzard DOTA提出起诉，Pardo指出Valve即使注册了商标，也没有权利限制其它公司使用“DOTA”这个词。Blizzard DOTA由暴雪官方所开发，将免费提供给玩家的。同时Pardo表示，不会排除与Valve对薄公堂的可能性。    玩家的看法    值得玩味的是，众多玩家并没有表现出特别的过激的言论与看法，这也可能与此事目前还没有完全定论有关。大部分人依然持观望态度，一方面那个所谓的《Dota 2》游戏还没有推出，究竟会不会对原来的Dota地图带来影响和冲击还很难说；另一方面，《星际争霸2》的推出将使得《魔兽争霸3》成为历史，《星际争霸2》强大的地图编辑器给地图制作爱好者们带来的是新的选择，不排除Dota这一游戏形式将会在《星际争霸2》里继续发扬光大的可能，在这方面暴雪自己已经选行一步。     其实，无论怎么折腾，只有游戏足够好玩，才能抓住玩家的心。首先Dota这一游戏形式不可能因为一个商标就消失在暴雪的游戏世界，大量的爱好者肯定会通过《星际争霸2》的游戏编辑器让它继续存在，其次Valve的《Dota 2》也算是给玩家又提供了另一种选择，同时竞争也将使得游戏品质进一步提高。    有玩家说，鹬蚌相争，渔翁得利。\n", "text_b": "", "label": 8, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 27753, "text_a": "组图：李孝利热裤or短裙性感十足编者按：韩国时尚女王李孝利日前为某服装品牌拍摄一组春装写真，热裤搭配上杉，朋克式的皮鞋搭配凌乱而不失潮流感的长发，李孝利将自己的时尚与个性尽情书写。点评：米白色雪纺塔裙搭配黑色长靴及黑色小线帽可爱公主与摩登达人合二为一。点评：仿佛英国皇室的马甲风格帅气复古，搭配牛仔短裤十分拉风。点评：宽松灰色大T恤与军绿色短裤搭配，简洁大方十分实用。点评：蓝色小西装色彩鲜明亮丽，搭配白色T恤将时尚女人味尽显开来。\n", "text_b": "", "label": 6, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 37572, "text_a": "《火炬之光2》将支持多人在线合作Runic创始人Max Schaefer在谈到这部暂定于今年五月发布的新作时表示合作人数上限仍未确定。但可以肯定的是，与原作相比，《火炬之光2》的规模相当可观。玩家可在多座城市间游历，战场既包括开阔场景也有各色地牢。Schaefer甚至考虑为游戏增加一个PvP模式，可让技痒的玩家上竞技场比试一番。至于在线合作模式下的团队人数，Schaefer认为1-4人的规模对忙里偷闲的上班族来说是最合适的，但合作人数上限现仍待商榷，最终应在4-8人之间。Schaefer还谈到了《火炬之光2》的主机版本。《火炬之光》原作可望于今年二月登陆Xbox Live Arcade平台，定价15美元(1200微软点数)；无论原作主机版表现如何，Runic都会积极面对续作的移植工作，且续作的移植滞后期将大幅缩窄。\n", "text_b": "", "label": 8, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 47836, "text_a": "基金继续增仓土木工程板块□ 指南针 雷 涛`指南针新赢富的全部席位分类统计功能显示，在沪市全部三类席位中，上周营业部席位和资管机构席位均呈现净买入状态，净买入金额分别为30.35亿元、4.99亿元；而基金专用席位则呈现净卖出状态，净卖出金额为35.34亿元。进一步的统计显示，上周基金合并买入206.11亿元，合并卖出241.45亿元，与上上周基金合并3.4亿元的净卖出金额相比，上周基金净卖出金额呈现放大趋势。这就说明，上周主要做多的力量是以险资为主的资管机构，以及一些隐身在营业部席位中的QFII机构和民间私募机构。单一席位统计显示，上周净卖出前三席位是基金席位G47877、中金席位A21200和瑞银席位A24380，净卖出金额分别为16.97亿元、10.34亿元和9.02亿元。单一席位净买入前三席位是资管机构席位T47675、资管机构席位T47547和国信证券席位A23239，净买入金额分别是6.31亿元、5.61亿元和5.57亿元。对比多空前三席位发生的金额来看，上周空方依然占据一定优势。板块方面，截至9月18日最近五个交易日，基金净买入前三板块是土木工程板块、煤炭及炼焦板块和网络传媒，净买入金额分别为10.012亿元、4.638亿元和3.047亿元。在土木工程板块中，基金重点买入的股票是中国中铁和中国铁建；在煤碳及炼焦板块中，基金重点买入的股票是中国神华、中煤能源和兰花科创；在网络传媒板块中，基金重点买入的股票是歌华有线和中和中视传媒。同期，基金净卖出前三板块是银行板块、证券保险板块和房产开发租赁板块，净卖出金额分别是49.697亿元、10.923亿元和1.596亿元。在银行板块中，基金重点卖出的股票是浦发银行和工商银行；在证券保险板块中，基金重点卖出的股票是中国人寿、中国平安和中信证券；在房产开发租赁板板块中，基金重点卖出的股票是新湖中宝和金地集团。进一步的统计显示，上周基金总体增仓金额最多的前五只股票是中国石化、中煤能源、中国神华、上海机场和北大荒；减仓金额最多的前五只股票是工商银行、招商银行、浦发银行、中远航运和华夏银行。上周资管机构总体增仓最多的前五只股票是大秦铁路、双鹭药业、中国平安、中国联通和国电电力；减仓最多的前五只股票是浦发银行、中国人寿、哈药股份、中煤能源和中国南车。对比以上数据发现，浦发银行出现在机构共同减仓的前五股票中，我们还特别注意到该股在前一次的统计中，也是出现在机构共同减仓的前五只股票中，对于这样的品种，投资人应以回避为主。另外，我们还注意到，中煤能源同时出现在基金增仓和资管机构减仓的前五只股票中，说明机构在这只股票上存在较大分歧。            \n", "text_b": "", "label": 1, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 31255, "text_a": "团中央第一书记陆昊率青年代表团访德本报讯 (记者曹林)应德国政府邀请，团中央书记处第一书记陆昊率中国青年代表团一行400人13日离开北京前往德国，对德国进行为期8天的访问。代表团此行将由联邦家庭、老人、妇女与青年部负责接待。此次代表团成员由青年工作者、公务员、教科文卫体界代表、新闻工作者和大学生组成，在德期间，代表团将分赴德国16个州，与德国各界青年进行广泛交流，并开展丰富多彩的交流活动。代表团此访是落实中德两国总理关于“中德800名青年互访交流倡议”的框架内活动，也是全国青联派遣的访问欧洲的最大规模的青年代表团。代表团访德旨在进一步促进中德青年和人民之间的相互了解，推动两国关系健康长远发展。\n", "text_b": "", "label": 7, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 35003, "text_a": "游戏发烧友座驾：Xbox360概念汽车    一位游戏玩家Patrick Wyrick协助铃木汽车打造了一辆Xbox 360概念汽车。这款汽车基于铃木SX4，既保证了性能，又具有Xbox 360娱乐功能。    看照片有一个360手把在方向盘中央，另一个则在排档杆前方，另外从图片的说明知道，这辆车有两台XBOX 360、两台投影机，及两个屏幕，其中一台360就装在中控台上。    这台车的音频视频部分包括多声道的音响，Xbox手柄与汽车仪表盘完美结合。可回收材质制作的引擎盖充当了屏幕。    后座中间另外还有一台Xbox 360,与前排座位上方固定的两个显示屏连接，既可上网，又可娱乐。就连车后的货箱里都藏着一个30英寸的可回收材质屏幕，当大家觉得“独乐乐不如众乐乐”的时候，可以转移阵地到车后就地“开战”。更具现实感的是，座位还带有力反馈系统和四个无线控制器，其中一个控制器就在方向盘上！还是要提醒大家开车时就要专心开车，千万不能分心或者把游戏和现实世界混淆。\n", "text_b": "", "label": 8, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 34379, "text_a": "工商总局将制订推广农村土地流转合同据新华社电 工商总局将研究、制订和推广“土地承包经营权流转合同”示范文本，以确保农村土地承包经营权流转不得改变土地的农业用途，维护双方当事人特别是农民群众的合法权益。记者日前从工商总局了解到，合同示范文本将重点规范、明确土地承包经营权流转合同的标的、期限、价款、付款方式及时间、土地交付时间、双方权利和义务、违约责任等内容，确保农村土地承包经营权流转不得改变土地的农业用途。合同示范文本将遵循平等协商、自愿有偿的原则，切实规范农村土地承包经营权流转行为，维护双方当事人特别是农民群众的合法权益，适度扩大农业规模经营，促进农业和农村经济发展。中共十七届三中全会通过的《中共中央关于推进农村改革发展若干重大问题的决定》指出，按照依法自愿有偿原则，允许农民以转包、出租、互换、转让、股份合作等形式流转土地承包经营权，发展多种形式的适度规模经营。浙江土地流转试验：政府跟着农民走党国英：土地流转的主体应是农民\n", "text_b": "", "label": 7, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 20757, "text_a": "关注：金融危机下出国留学逆市飘红现在正是留学申请的黄金时期。金融危机之下百业萎靡不振，出国留学却逆市飘红。从去年下半年开始，欧元、美元、澳元、英镑等主要币种大幅贬值，今年秋季中国学生留学成本普遍降低。而另一方面，海外高校受金融危机影响，教育投入缩水，一些名校纷纷出台政策提高学费，削减研究项目，一定程度上影响了留学生的选择。准备出国留学的学子，面临着新的机遇和挑战。美国州立大学提高学费夏季是留学美国的入学高峰期。美国的公立大学由于学费相对低廉、教学质量有保障、规模较大等因素一直吸引着广大留学生。众所周知，美国公立大学的预算主要来自各州政府的高等教育经费。但是，目前全美50个州中超过40个州面临预算短缺，高校很难指望州政府在新一财年能够划拨足够的教育经费。 目前，已有一些美国高校宣布今后三年不会再增加本州学生的入学增长率，并采取提高2009年秋季入学学生学费等措施，来控制金融危机对学校财政的影响，如佛罗里达州将放松对州立学校提高学费的限制；而纽约州则决定从年中开始将学费上调14%。加州大学已经确定减少大学教职员工的工作量并降低薪金报酬，并将2009年-2010年学年的学费上涨10%(约1000美金)。>>对策不要盲目转行学习 近年来，中国学生有相当一部分人把学金融、到华尔街实习或工作当首选及奋斗目标。中国的金融业的确需要人才，但金融危机之后，华尔街精英纷纷失业，中国学子在留学目标设计上也要学会适当调整。理科有优势的学生，继续理工方向，不一定非转行学金融或商科。同时，鉴于在未来一段时间赴美留学会遇到打工难、找工作难的局面，在规划留学时应考虑家庭未来提供资助的能力。 英国    英镑贬值成本降低汇率一直坚挺的英镑在不到一年时间内大幅“跳水”，人民币兑英镑汇率一度从最高点15左右下降到最低10左右。“去年秋季入学时，人民币兑英镑汇率外管中间价高达13.6元，而眼下，兑换1英镑只需要人民币11.30元，这样一算，今年光学费就可以省下3万多元。”一位正在银行为女儿赴英留学兑换外币的家长道出了这样的感受。 环球雅思留学服务中心总经理张天锷介绍，英国一直以来以毕业文凭含金量高、教学质量顶尖闻名于世。与其他国家最为不同的是，在英国优秀的大学均为公立大学，虽然称之为公立大学，但与美国公立校主要依靠政府拨款不同，近几年英国大学从政府得到的拨款越来越少，每年大约有80%的开销都来自大学自己的筹资。>>对策递交材料宜早不宜迟 由于英国大学每年只有一次入学，所以每年9月份的最佳申请时间就显得尤为重要。从今年4月1日起，赴英留学的中国学生需要通过新实行的计点积分制系统来申请签证。对有意向赴英留学的学子，一定要在最佳的申请时间，把最为优质的申请资料递交到英国大学。由于现在申请人数增多，竞争增加，那么申请学校材料的质量就显得更加重要，适当时可寻求留学专家帮助，提高申请成功几率。 澳大利亚     商科申请限制名额澳元兑人民币的汇率不断走低，这无疑对计划赴澳留学的学生是一利好消息。但与此同时，澳大利亚大学的学费每年都会有3%至5%上涨，增加的费用与在汇率调整中减少的支出几乎抵消。目前，澳洲的各个专业申请形势是商科比例依然最高，相应各大名校纷纷提高了入学要求，以及限制申请名额，热门的工科专业也是如此。>>对策中等生避免激烈竞争 面对申请人数持续走高的局面，对于想申请名校的学生需要注意以下几点：学术成绩要非常优秀；申请时最好具备符合学校要求的雅思分数；提前做好申请准备，尽早申请。同时，对于学习成绩中等的学生，尽量避免陷入激烈的竞争中，转而申请四星级课程实用性强的学校。此类学校毕业生就业率在澳洲本土非常高，广受用人单位的欢迎。在专业选择方面，建议选择一些相对好就业的专业，例如：IT、工科类专业等。 加拿大    影响较小政策稳定作为四大留学国家之一，加拿大教育在这场危机中所受冲击较小。由美国次贷危机引发的全球性金融危机使美国经济受到重创，而加拿大政府却因为一直谨小慎微，所以受到金融危机的破坏远远小于美国和其他西方工业大国。此外，加拿大的大学基本上都是公立大学，由政府投入教育资金，即使企业资金缩水，也不会从实质上影响加拿大全球最高的教育投入。>>对策尽量选感兴趣专业加拿大教育采取宽进严出，不努力学习很难拿到文凭。鉴于此，学生尽量选择自己感兴趣能够学下去并且不是很理论化的专业，加拿大的商科、工程等都是享誉全球的。日韩    教育投入未减日本和韩国虽实体经济受到较大冲击，但相比欧美，两国政府在教育投入上并未出现缩减。预计今年乃至今后几年中国赴日韩留学的学生人数将大幅度提升。>>对策适合报经济类日本大学为招揽留学生降低了入学门槛，入国管理局也将审查重点从学生的经费支付能力转向学生的学习能力，签证率较以往提升了近30个百分点。韩国大学里经营学、金融学等学科生源不足，如果现在申请经济学领域学科，学校录取几率和获签几率也会相应提高。\n", "text_b": "", "label": 4, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 48759, "text_a": "基指跌幅超大盘 封闭式基金领跌◆每经记者 别冶 发自北京昨日，沪深两市基指双双跌逾2.5%，远超过昨日大盘1.67%的跌幅。上证基指跌2.65%，收于2547.22点，深证基指跌2.69%，收于2592.10点；可交易型基金跌多涨少，总成交额为24.50亿元，较前一交易日萎缩15.78%。指数型基金全线下跌，平均跌幅为1.95%。其中，50ETF和180ETF跌幅居前，分别下跌2.93%和2.63%；中小板ETF、深100ETF和红利ETF分别下跌1.78%、1.29%和1.11%。LOF基金平均跌幅为0.73%。3只LOF基金上涨，广发小盘、融通领先和南方高增涨幅分别为0.59%、0.31%和0.09%；膨化创新持平收盘；景顺鼎益、兴业趋势和南方积配跌幅居前，跌幅均超过2%。封闭式基金平均跌幅为2.64%。其中，基金金泰跌幅最大，下跌3.4%；建信优势跌幅最小，下跌0.68%；创新封基瑞福进取和大成优选分别下跌2.16%和2.11%。\n", "text_b": "", "label": 1, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 34683, "text_a": "台北检方调查广东旅游团死伤事件中国台湾网4月27日消息 据台湾“中央社”报道，台北地检署侦办起重机吊臂砸死大陆游客案，今天兵分两路展开侦办动作，主任检察官赖正声赴现场模拟，模拟后检察官谢奇孟将相关被告工人与证人带回复讯，讯后全数饬回。广东旅游团24日下午在台北市发生游览车遭起重机吊臂砸中事件，造成3死3伤惨剧，台北地检署和台北市信义警分局当天随即传唤多名当事人，并于25日凌晨将6名起重机工人，以新台币10万到50万元交保，两名厂商代表则饬回。台北地检署主任检察官赖正声今天与涉案人员、台“劳委会”、台北市劳检处一同重回现场，在施工的大楼顶楼做现场模拟，调查当天事发经过，以厘清肇事原因与相关人等的责任归属。现场模拟后，谢奇孟则将相关人员包括6名被告与1名证人带回说明，讯后并将7人全数饬回。台北检方调查发现，现场由中吊车拆解大吊车、小吊车拆解中吊车的程序，并没有违反相关的作业规定，但是还要进一步调查作业人员，是否没有注意到吊车的承载重量，才导致意外发生。而遭约谈的工人则仍旧强调，当天是受到强风影响才会酿灾。（高大林）马英九对广东旅游团游客伤亡表达遗憾和哀悼台北市长称施工方对广东旅游团意外负全责\n", "text_b": "", "label": 7, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 37234, "text_a": "传《永远的毁灭公爵》又快要完工了3D Realms的乔治布罗撒(George Broussard)06年接受1UP的采访时称：“等到猪在天上飞那该作就完工了……”，昨天他在推特上的发言指向一张图片：打开这张图便看到：近来有传言指3D Realms自己还在偷偷摸摸地继续从事该作的开发，还把Gearbox也拉了进来。为公爵配音的Jon St. John也在推特上称正准备赶往西雅图参加一年一度的PAX大展，届时将真相大白：一切迹象都表明玩家可能会在明天的PAX大展上见到雾件之王《永远的毁灭公爵》。\n", "text_b": "", "label": 8, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 4152, "text_a": "森林狼续约勒夫筹码遭曝光 6年7000万能留两双王新浪体育讯北京时间3月4日消息，据《明尼苏达双城报》报道，明尼苏达森林狼队有望在联盟新一轮的劳资协议谈妥后给当家球星凯文-勒夫提供一份6年价值7000万的续约合同。尽管相比凯文-杜兰特签下的5年8500万的续约合同略少了一下，但不得不承认的是森林狼队的续约条件已经充满了诚意，更何况勒夫还只是一位三年级球员。NBA的劳资协议将会在6月30日到期，随后劳资双方将展开新一轮协议的商讨，而勒夫则会在2012-13赛季结束后成为非限制自由球员，但森林狼队可绝不希望到那时候才想起挽留勒夫，这不但因为凭借着勒夫现在的表现足以做到一年一个身价，另外他们也无法控制其他球队对于勒夫的诱惑力，与其这样，还不如先下手为强。但看勒夫目前的势头，6年7000万的合同还真不一定拿到下他。本赛季勒夫的薪酬只有461万，而下赛季将会升至610万，但他的个人数据却堪称华丽，场均15.5个篮板球和56次两双成绩高居联盟首位，而平均每场进帐20.9分也令他名列联盟第18位。在谈及对于森林狼队的看法及态度时，勒夫表示自己非常喜欢在这里打球，也希望能够继续留在这里，不过与此同时，他还是多少为自己今后在森林狼队的未来显得有些谨慎，“无论发生什么，这都要取决于球队高层以及教练组，他们将会决定一切。”勒夫的表现不但得到了森林狼队的认可，同时也在全联盟中有目共睹，这也帮助他首次入选了全明星赛，而球队老板泰勒更是邀请了勒夫一家共进晚餐，泰勒表示自己与勒夫的关系相处得非常不错。球队的战绩会成为左右球员去留的关键因素，虽然森林狼队仍然处于重建期间，但屡吃败仗势必会打击到年轻球员的自信，勒夫已经意识到了这一点，“我们必须开始找寻赢球的办法，一切都必须步入正轨。”勒夫说。有趣的是，刚带领球队击败森林狼队的洛杉矶湖人队主教练菲尔-杰克逊也发表了自己的看法，在他看来能够拥有勒夫固然是一件幸事，但这还不够，“他们还需要一位关键球员，一位能够做出贡献的球员，这样的话，他们一定没问题的。”杰克逊说。(喜欢)\n", "text_b": "", "label": 0, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 41867, "text_a": "地球奇异自然景观印尼火山喷射高密度熔岩弹新浪科技讯 北京时间2月21日消息，据英国《每日电讯报》报道，德国业余摄影师马丁-雷泽近年来奔波于全球各地，致力于捕捉地球上各种超脱尘世的奇异地形和自然景观。以下15幅精彩图片就是雷泽近年来的部分摄影成果：1. 坦桑尼亚伦盖伊火山在坦桑尼亚的东非大裂谷中，伦盖伊火山锥于夜间喷射出炽热、火红的岩浆。伦盖伊火山是世界上唯一喷发碳酸钠熔岩的活火山。炽热的岩浆像液态喷泉一样汩汩冒出。2. 夏威夷基拉韦厄火山夏威夷基拉韦厄火山喷出的绳状熔岩正注入大海。雷泽表示，他希望能够将25年来的摄影成果编成一本书，并计划将新书命名为《地球上的外星景观》。3. 撒哈拉沙漠巨型拱门这是位于非洲阿尔及利亚境内撒哈拉沙漠中的一个天然形成的巨型拱门。雷泽现年45岁，是一位来自德国艾兴瑙的工程师。雷泽表示，“我喜欢置身于这些奇异的风景之中，我喜欢拍摄这些照片。它们常常向人们展示此前从未见识过的东西。比如，这些沙漠的景观本来只可能在火星或金星上拍摄到。”4. 意大利斯特隆布利式火山喷发意大利斯特隆布利火山口正上演一场典型而强烈的斯特隆布利式火山喷发。早在30年前，雷泽就已开始对摄影产生了强烈的爱好。当时，他正在西西里岛度假，见证了意大利著名活火山埃特纳火山的一次小型熔岩流。这次经历激发了他的摄影兴趣。于是，这位电气工程师开始周游世界，拍摄地球上各种奇异的地形和景观。\n", "text_b": "", "label": 5, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 48095, "text_a": "王亚伟新基金可能下周亮相 离资格作废只差7天离10月27日的发行大限仅剩7天，由王亚伟掌舵的“华夏策略精选”基金终于传来了将要发行的消息。此前数年，王亚伟被业内称为“最牛基金经理”。昨天，记者从华夏基金理财中心得到消息，今年4月27日获批的、由王亚伟担任基金经理的“华夏策略精选”基金将于本月20日开始限额发行，理财中心在18日、19日两天将开始接受10万元以上客户的提前认购。虽然今年以来A股市场一路走低，新基金的发行也是越发越冷，但“华夏策略精选”基金自获批以来一直受到基民高度关注，因为它的拟任基金经理是投资圈内大名鼎鼎的王亚伟。有数据显示，自王亚伟担任华夏大盘精选基金经理后，2006年，该基金的净值增长率为154.5%，进入偏股型基金前十名；2007年，该基金以226%的净值增长率排名第一，比第二名高出35%。虽然今年下半年以来，华夏大盘精选的净值也随同股市一路下滑，但王亚伟独特的投资思路，仍在投资者心中占据极高地位。然而，这只4月底就获批的新基金却“犹抱琵琶半遮面”，一直未与投资者谋面。对于批而不发，华夏基金之前的答复是：对后市不看好。不过，按照证监会规定，新基金获批后6个月内必须发行，否则该资格将作废。如今，离资格作废只差7天，华夏基金终于给了基民一个准确答案。但是，下周一开始发行的“华夏策略精选”是因为大限将至不得不发呢，还是已经认可目前的市场点位？华夏基金相关人士表示，一切要以发行公告为准，近期发行新基金属于在6个月内合规发行。而基金圈内人士表示，对于牛短熊长的A股市场来说，华夏新基金的发行应该属于前者。不过，该人士同时表示：“对于华夏这样的大型基金公司而言，在取得新基金和发行号召力上都有很大优势，再加上王亚伟这块‘金字招牌’，新基金不愁卖。”北京晨报王洁\n", "text_b": "", "label": 1, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 22337, "text_a": "新加坡私校因倒闭事件留学人数减2成据新加坡《联合早报》报道，去年发生的Brookes商业学校关闭事件，严重地打击了新加坡私校业及新加坡教育品牌的声誉，招收的外国学生减少2成左右。半数是外国学生的新加坡商学院(Singapore Institute of Commerce，简称SIC)发言人受访时说，有关私校的负面新闻打击了外国学生对本地私校的信心，他们从合作的中国中介公司了解到，“不要去新加坡读书”的说法在有意出国留学的中国学生中相传，这让他们去年外国学生招生量减少20%至30%。拥有1500名学生，其中4成是外国学生的TMC教育集团去年外国学生数量也减少10%至20%。招生部门资深经理陈秀芬说，去年发生的全球金融危机也对外国学生的招收造成一定的影响。较小规模的私校Arium Education虽然只有2成学生是外国学生，但总裁李丽芬也感受到影响。她说：“事情发生后，有学生问我‘你们会关闭吗？’。”学校因此请合作的美国大学派人来新与学生见面，解除学生的忧虑。11日由新加坡报业控股集团CATS分类广告主办的“学有专长”教育展上，共有11所私校参会，其中多数私校已向私立教育理事会提出教育信托保障计划(EduTrust)的申请。截至今年2月底，理事会共收到23份申请，第一批成功获得申请的私校名单将在几个星期内宣布。要招收外国学生的私校必须获得教育信托保障计划认证。规模较大的私校欢迎这项计划，他们表示一直都在按教育信托保障计划的要求经营学校，如今要申请认证也不会有太多额外的花费。陈秀芬说，教育信托保障计划将帮忙整顿新加坡的私人教育业，不会再让无辜的业者受到影响。她说，新管制措施也让学生和家长更了解学校的运作。她说：“TMC教育集团向来都有考试部门，但在这之前很少人知道。考试部门是认证要求之一，这让更多人了解它的存在，肯定它存在的必要。”考试部门确保考题不会外泄。新加坡商学院发言人说，教育信托保障计划起到规范私校行业的作用，淘汰不正当的私校，长远看，也会提高业者的营业额。但较为小型的私校业者反应，申请过程为他们带来一定的经济负担。以提供较不常见的犯罪学、法庭心理学等课程为主的Arium Education目前还没有申请教育信托保障计划，总裁李丽芬说，学校迟早会提出申请，但由于花费较大，他们目前还在考察申请过程。她说，职员每天忙着日常运作和招生工作，学校需要聘请专业顾问帮忙，聘请顾问需要大约2万5000元，再加上员工培训和其他开销，他们至少需要5万至7万元为申请做准备。政府不久前提出教育信托保障辅助计划(EduTrust Support Scheme，简称ESS)，符合条件的申请机构可获高达2万6500元的资助，李丽芬表示，他们将考虑申请资助。她也说，不管有没有教育信托保障计划，私校都应不断提高水平，品质保证并不是申请到教育信托保障计划就结束了。(王润)\n", "text_b": "", "label": 4, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 43652, "text_a": "媒体称天宫一号发射日期可能将避开28日昨日，甘肃酒泉秋高气爽，风和日丽。南方日报(微博)特派记者看到，从航天镇到发射基地一路上戒备森严。本月27日至30日“发射窗口”渐近，“天宫一号”发射所在地酒泉东风航天城的安全警戒从前日晚开始就悄然加强。发射日期越来越近，抵达酒泉的媒体记者陆续增多，这座气温不到10摄氏度的小城正在升温。而在记者与当地居民的聊天中，“天宫一号”不可避免地成为一个热词。“最近我们这来了很多记者，都是为了采访‘天宫一号’的。马上又是我们这儿的胡杨节，这段时间真是热闹极了！”据当地居民透露，28日是当地一年一度的重大节日“胡杨节”，为了让当地居民好好过节，发射日期或将避开此日。据现场专家介绍，执行首次交会对接任务的各大系统已进入最后准备工作状态，各项工作进展顺利。发射现场星箭组合体正接受技术检测昨日，南方日报特派记者在发射基地现场发现，被发射塔环绕的“天宫一号”星箭组合体披上了一层“外衣”，正在接受技术人员的技术测试。据悉，技术测试将持续至发射前的加注燃料阶段。据专家介绍，与“神七”相比，“天宫一号”高约10米，直径比神舟飞船更大一些，体积也更大。体重约为8吨，超过“神七”0.4吨多。发射中心专门为“天宫一号”量身定做了组装厂房。记者在现场看到，在火箭发射塔的底部，有两个巨大的方形坑洞，并且相互连通。据有关专家介绍，这两个坑洞是火箭的导流槽，在发射火箭时会产生巨大的火焰，此时需要通过这个导流槽向两侧进行气流疏导。而在火箭发射之前，导流槽中需要注入大量的水。火箭发射完毕后，导流槽中的水会在短时间被巨大的火焰气流加热成为水蒸气，基本上全部蒸发。据专家介绍，此后几天发射场将陆续进行目标飞行器、火箭功能测试和器箭地联合测试等工作，进行最终状态检查和确认后，火箭加注推进剂，然后择机实施发射。专家透露，“天宫一号”是我国首个目标飞行器，它的成功发射将为我国实施载人航天工程首次空间交会对接提供保障。东风航天城警戒提前升级酒店提早停业记者发现，从昨晚开始，所有无特许证的外来车辆一律不得进入东风航天城。据了解，有关方面也在对航天城内的人员进行多轮清查，一旦发现无关人员将被清出基地。为保证发射任务的顺利完成，按照规定，不在发射基地接待名单的外来人员须立即离开。当地居民表示，往年都是在发射前三四天才开始清场，今年这么早清场比较罕见。而航天城里的酒店和旅馆已不再对外营业。据了解，在每次重大发射任务期间停止营业，已经成为航天城内酒店和旅馆多年来的惯例。来自全国各地的领导专家、技术人员、媒体记者、观摩团等相关人员的进驻，令航天城内酒店旅馆的接待能力达到极限。据了解，每天都有几十个媒体记者从嘉峪关机场赶赴酒泉，一场盛大的新闻会战已经展开。据相关人员介绍，这次“天宫一号”发射的警戒工作提前升级，或与8月18日“实践十一号04星”火箭发射失败有关。“发射中心希望能排除一切可能发生的干扰因素，确保‘天宫一号’以及随后的‘神舟八号’的发射任务能够万无一失”。准备工作交会对接系统进入最后准备此前，由于受“实践十一号04星”火箭发射失利的影响，“天宫一号”发射计划推迟。工作人员针对“04星”的故障，对运载“天宫一号”升空的长征二号F运载火箭采取了相应改进和完善措施。据中国载人航天工程新闻发言人介绍，“天宫一号”在完成推进剂加注后，与运载火箭吊装对接构成一个完整的组合体，20日9时，承载着组合体的活动发射平台驶出载人航天发射场垂直总装测试厂房，沿着一条1500米长的无缝铁轨，经过1小时7分钟的移动，顺利转运至发射塔架。整个转场由全副武装的卫兵登上转运车进行护送，数百人见证了这一时刻。发射场的一位技术人员告诉记者，“往常的转运过程约一个半小时左右，这次转运的时间最短。”现场专家表示，转运时间的缩短也是我国航天科技日趋成熟的表现。专家表示，“天宫一号”将完成我国载人航天工程首次空间交会对接任务，之后发射“神舟八号”飞船，实施无人自动交会对接试验。目前，执行首次交会对接任务的各大系统已进入最后准备工作状态，各项工作进展顺利。■专家视点 “天宫”技术成熟 “神八”才是重头戏随着“天宫一号”的发射时间进入倒计时，外界对中国空间实验站技术的分析已有相当热度。然而，中国航天五院不愿透露姓名的专家对向南方日报表示，“天宫一号”空间站是在建设的起步和探索阶段，它的技术较为成熟。舆论无须热炒技术水平这方面。之后发射“神八”，与“天宫一号”实施无人自动交会对接之时，才会体现技术上的突破与成果。由于上个月使用“长征二号丙”运载火箭发射“实践十一号04星”失利，让外界对“天宫一号”成功发射有些疑虑。然而，有专家透露，将执行“天宫一号”发射任务的长征二号F运载火箭，是我国目前可靠性、安全性最高的运载火箭，“神一”到“神七”飞船均由其成功送入太空。天宫一号所用的长征二号F火箭虽然和长征二号丙系出同门，但类似部件已做紧急改进，这次发射打的是“有保证的仗”。载人航天工程原副总指挥、“神七”任务总指挥部副总指挥长张建启曾表示，中国在“神八”、“神九”、“神十”任务中，将突破无人与有人飞船对接技术。然而，“神八”能否在技术上实现与”天宫一号”对接，将是决定此后空间实验活动是否成功的基础。有专家称，与“天宫一号”的空间交会对接，“神八”肯定是无人对接，至于有人对接是“神九”还是“神十”，还要看“天宫一号”与“神八”的交会对接是不是顺利。■链接外眼看“天宫”改进型长征二号F火箭将携带“天宫一号”于本月27日至30日择机发射，此消息一公布，将对中国此次空间实验表现出极大兴趣的外国媒体的目光，再一次吸引过来。随着“天宫一号”发射时间的临近，来自于海外媒体的报道增多，他们对此次事件的关注不仅局限于技术层面，还非常关切“天宫一号”对中国带来的影响。多数媒体认为，“天宫一号”发射标志着中国向太空强国再迈一步，中国这一自主创新的科技成果将拉近与美国及俄罗斯等太空科技强国的距离。美国《国际财经时报》前日刊文称，中国决心在2020年建成一个重60吨的空间站，下周即将发射的“天宫一号”的主要目的是测试空间对接技术、空间站长期无人运作和短期有人运作的技术问题，同时也会进行医药等方面的科学实验。英国《金融时报》前日刊文称，正当美国正在大砍航天预算，航天飞机全部退役时，中国决定发射一个无人航天器为未来的空间站练手。虽然许多专家仍在警告依然有大量技术上的挑战需要解决，但空间站工程仍将在2020年使中国成为唯一一个独立拥有空间站的国家，而现在的国际空间站计划在那一年退役。这是中国在航天领域追赶美俄的进一步迹象。虽然中国外交政策依然是韬光养晦，避免鼓吹“中国崛起”，但国民依然把这样的科技进步视为中国复兴过程的一个组成部分。新加坡《联合早报》前日报道认为，作为中国建立空间站计划的序幕，中国将在“天宫一号”之后发射“神舟八号”飞船，进行无人交会对接试验。外界预计中国将由此拉近与美国、俄罗斯等太空强国的距离。韩国《朝鲜日报》前日也评价称，“天宫一号”发射在即，中国将向航天强国再迈一步。撰文：南方日报特派记者 赵杨 李秀婷后方联动记者魏香镜 辛均庆 闫昆仑摄影：南方日报特派记者 丁玎统筹：胡念飞 徐林\n", "text_b": "", "label": 5, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 25148, "text_a": "组图：中式元素节日盛装首选导语：“关于时尚，2009年舞台属于中国！”这个以惊叹号收尾的句子出自《国际先驱导报》的资深时尚评论员。刺绣、晕染、襻扣、立领，一气呵成的腰身……西方人从来不惮于赞美中国式廓型的写意与细节上的精致唯美。于是，他们越来越多地借助这些历史文化萃取出的精华，运用到新一季的潮流设计中。将牡丹花瓣绣上飘逸的裤装，也许可供选择的不只是搭配一双轻巧的碎花平底儿，你怎么能料到一双皮革编花的坡跟鞋不能更加衬托妩媚的神韵？燕尾服也能打破陈规滥调，与古朴的扎染拖地裙混合搭配，只要注重外套的修身与色彩过渡，中西的精髓并不像假想中的南辕北辙。中式元素贯穿着含蓄温雅的灵魂，与西方惯常表现形式感的设计恰能互补，古老的传统与时髦的现代结合，谁说不能碰撞出惊世骇俗的火花？穿一袭华服置身庄重厅堂黑色燕尾服挺括修身拖地扎染裙飘逸浪漫亦硬亦柔用渐变的色彩呼应串联黑色西装外套 Ports 1961紫色印染长裙、项链 Jefen抽象印花晕染出水墨画的写意西式剪裁和几何造型强调装饰艺术的刻意而为蓝色印花套装 Max&Co红色手袋 Shanghaitang黑色扇形耳坠、手镯 美伊粗针花卉用刺绣的技法编织出生动的花鸟鱼虫迷幻的真丝印花与外套的写实风格形成对比中西差异在图案交错中融合白色刺绣针织衫、橙色手镯、紫色丝织手袋 Shanghaitang紫色印花连衣裙 Ports 1961花瓣刺绣零落在轻薄雪纺之上抹胸、长裤的廓型与皱褶让大唐的娇艳弥漫起优雅的姿态玲珑皮革编织出脚下的风情古典与现代在同一时空交织粉红色刺绣抹胸长裙 Jefen耳环、项链 美伊杏黄色编织坡跟鞋 Gucci迷你手袋 Tod's\n", "text_b": "", "label": 6, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 746, "text_a": "阿里纳斯21分8助攻独木难支 奇才感恩节惨败老鹰新浪体育讯北京时间11月26日，奇才在感恩节客场以96-116惨败给老鹰。老鹰(9-7)结束三连败。乔-约翰逊在26分钟内拿下21分、5个篮板和5次助攻，约什-史密斯20分、14个篮板和5次助攻，艾尔-霍福德15分13个篮板。替补出场的贾马尔-克劳福德得15分。奇才(5-9)全场受制于人，易建联继续缺阵。吉尔伯特-阿里纳斯得了21分、8次助攻和6个篮板，安德雷-布莱切第三节受伤离场，得12分，约翰-沃尔12投仅3中，得10分7次助攻。替补出场的尼克-杨20分。>>>您如何评价奇才客场惨败给老鹰这场比赛？奇才则在上一场迎来沃尔的复出，今天他与阿里纳斯一起首发，辛里奇则改打小前锋。这个三后卫阵容效果并不好，开场后奇才很快处于劣势。阿里纳斯和沃尔两人都手感不佳，阿里纳斯更是频频投篮不中，首节两人都未能得分。奇才只靠布莱切在苦苦支撑，首节他得了12分，而辛里奇得了6分，两人包办奇才本节全部得分。老鹰在约翰逊率领下内外开花，首节还有3分41秒时，毕比抢断后，克劳福德快攻上篮得手，老鹰以21-10取得两位数的优势。首节过后，奇才以18-28落后。老鹰连得6分开始第二节，将优势扩大到16分。阿里纳斯在本节打了近3分钟后才首次得分，而沃尔上半场仅有的得分来自两次罚球，在本节还有7分49秒时，他的罚球使奇才将比分追成26-36。奇才一度将差距缩小到8分，但在本节最后5分钟除麦基一记扣篮外，其他人都未能投篮命中。老鹰以一波12-3结束本节，上半场以53-36领先。下半场一开始老鹰就将优势扩大到20分以上。沃尔和阿里纳斯有所起色，两人连续配合，阿里纳斯两度得手，将差距略为缩小。两队本节最小差距是17分，一节最后一分钟，老鹰连得9分，又以89-63拉开差距。奇才本来就落后，而发挥最出色的布莱切在第三节受伤，此后没再回到场上。最后一节奇才让沃尔休息，其他主力也相继撤下。老鹰一度领先27分，阿里纳斯连续命中后，在比赛还有4分52秒时，奇才将比分追成84-101。奇才未能将差距缩小到17分以下，只得接受败局。奇才首发阵容：约翰-沃尔、吉尔伯特-阿里纳斯、贾维尔-麦基、科克-辛里奇和安德雷-布莱切。老鹰首发阵容：乔-约翰逊、迈克-毕比、艾尔-霍福德、约什-史密斯和马文-威廉姆斯。[直播实录] [技术统计] [现场组图](吴哥)\n", "text_b": "", "label": 0, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 21516, "text_a": "加拿大省提名移民勿信“迁徙自由”(图)欲借加拿大“省提名”再移居其他大城市？以联邦和魁省为代表“被动性投资”移民项目和以省提名为代表的“主动性提名”构成了加拿大投资移民的体系。大型移民中介往往推荐客户办理联邦和魁省移民，推介理由是稳定、安全。而小型中介往往推介客户办理省提名，理由是快速、价格低廉。移民专家提醒：省提名作为加拿大投资移民的重要补充，既有其优势，也有其弊端，申请者需谨慎把握。现在萨省的办理时间大约为1年~1年半，比联邦和魁省的两年半要短许多。不过，大型中介往往不推荐省提名，他们认为各省的配额和审批标准都比较“飘忽不定”。在加拿大，联邦和魁省移民配额是稳定的，每年数额大致相同；而各省的省提名名额则是各省出于经济开发的需要，向联邦移民局申请的，有时有，有时则没有。因此，名额决定了两方标准的不同。联邦和魁省移民只要申请人符合标准，不论申请人之间条件差异有多大，都会一律获批；而省提名则比较“势利”，在省提名刚开项目时，移民官往往怕不能招徕投资者，投资人的条件基本达到标准即可，审批速度神速，甚至有半年以内获批的个案；而当项目有了口碑，申请人激增时，移民官往往会放慢进度，蓄积一大堆申请人，优中选优，待价而沽。因此，移民顾问建议，如果申请人对省提名项目有兴趣，不要怕尝试新启动的项目，经验表明所有新启动的项目条件都非常宽松。省提名移民地多为偏远小城镇一般来说，中国人移民还是喜欢居住在经济发达、华人社区成熟、生活配套便利的大城市，而非人口稀少、田园风光的小城镇。在所有推出省提名项目的省份中，除了卑诗省有人口上100万的大城市外，其他省都无大城市。以较为发达的草原省萨省为例，人口总量不足100万，其最大的城市是萨斯卡通市，人口约22万，习惯了广州这样大都会生活的人初到加拿大的城镇会感到不适应。在萨省首府里贾纳市的里贾纳大学留学的广州留学生王蓉说，刚来时觉得晚上太安静了，耳朵里居然会有啸叫的感觉。但喜欢过恬静田园生活的人则觉得这种小城镇生活很惬意，而且生意机会多。省提名移民者须签“定居协议”申请人往往希望通过办省提名移民到温哥华和多伦多这样的大城市。一些不诚实的移民中介会搬出加拿大宪法，以“迁徙自由、居住自由”怂恿客户相信省提名客户无需一定要在投资所在省份生活。其实，加拿大省政府在发放省提名证书前，常常要与申请人签署书面“定居协议”：一旦移民签证被批准，申请人及其家庭会保证在该省居住1~2年。如果无正当理由拒绝或中断履行协议，那么联邦政府不仅会将此不良信用记录在申请人名下，还会根据违约程度予以处罚，严重者将丧失所获得的永久居住身份。不过，有些省份只要申请人愿意“被没收”保证金，就可以迁往大城市居住。而且“定居”也缺乏操作标准，大部分申请人在当地置办住宅、建立企业办事处即可视为“定居”，而本人则多在国内忙生意。温馨提示适合办省提名的人1.从事能源型和资源型贸易的商人；2.喜欢小城镇和农村生活的人；3.希望快速移民到加拿大的人；4.财产较少的申请人。不适合办省提名的人1.生意重心在国内的商人；2.喜欢大城市生活的人；3.希望把钱投入基金从事被动型投资的商人。\n", "text_b": "", "label": 4, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 34724, "text_a": "周永康要求切实解决司法不公不廉问题新华网北京4月29日电(记者 张景勇)中共中央政治局常委、中央政法委书记周永康29日在全国人民法院队伍建设工作会议上强调，各级法院要高举中国特色社会主义伟大旗帜，坚持邓小平理论和“三个代表”重要思想，深入贯彻落实科学发展观，坚持党的事业至上、人民利益至上、宪法法律至上，以确保公正廉洁司法为核心，强化政治建设、能力训练、作风养成、制度创新，努力建设政治坚定、业务过硬、一心为民、公正廉洁的法院队伍。周永康指出，党的十七大以来，以胡锦涛同志为总书记的党中央对法院工作和法院队伍建设十分重视，作出了一系列重要指示，指明了前进方向。各级法院坚持“三个至上”的工作指导思想，坚持为大局服务、为人民司法的工作主题，坚持从严治院、公信立院、科技强院的工作方针，狠抓队伍建设，广大法院干警的政治业务素质、司法能力水平明显提高，为保障社会公平正义、维护社会和谐稳定、促进经济社会发展作出了重要贡献。实践证明，法院队伍的主流是好的，是一支党和人民完全可以信赖的队伍。周永康强调，随着社会主义市场经济的发展和社会主义民主法治建设进程的加快，法院承担的任务越来越繁重，人民群众对公正廉洁高效司法的要求越来越迫切，社会各界对法院的关注程度越来越高，法院队伍面临的考验越来越多。各级法院要进一步把队伍建设作为事关人民法院事业兴衰成败的根本性问题来抓，以更高的认识、更大的力度、更实的举措，坚持不懈、与时俱进地抓紧抓好，努力建设一支高素质的法院队伍。要始终把政治建设置于队伍建设的首位，用中国特色社会主义理论体系武装干警头脑，深入开展社会主义法治理念教育，增强干警的政治意识、大局意识、国情意识、群众意识、法律意识，使法院队伍永葆政治上的清醒与坚定；要强化能力训练，确保业务过硬，不断提高干警严格公正廉洁高效司法的能力、服务经济社会发展的能力、把握社情民意做好群众工作的能力和化解矛盾纠纷促进社会和谐稳定的能力；要始终坚持人民法院为人民，把司法为民作为法院一切工作的根本出发点和落脚点，深入开展群众观点、群众路线教育，增进干警同人民群众的感情，强化作风养成，切实解决诉讼难、执行难和涉法涉诉信访问题；要结合深化司法体制和工作机制改革，创新、完善内外部监督管理等制度，大力推进“阳光司法”，加大对法院队伍违法违纪行为的查处力度，切实解决群众反映强烈的司法不公、不廉问题，不断提高司法公信力。周永康要求，各级党委要切实加强对法院工作的领导，把党对法院的思想领导、政治领导、组织领导落到实处。要以领导班子建设为重点，努力建设过硬的法院领导干部队伍，选好配强法院的“一把手”，领导干部要加强党性锻炼、道德修养，不断提高法律素养，做到自身正、自身硬、自身净；要以基层建设为重点，不断提高法院的司法保障水平，努力形成人往基层走、劲往基层使、钱往基层用的机制和氛围；要以支持法院依法履行职责为重点，排除地方保护主义、部门本位主义的干扰，严肃查处阻挠法院依法办案的单位和个人，努力创造良好的司法环境。会前，周永康会见了荣立全国法院集体一等功的山东省东营市中级人民法院负责人并合影。最高人民法院院长王胜俊主持会议并讲话。他指出，队伍建设是法院的永恒主题，各级法院要以对党和人民高度负责、对司法事业高度负责、对广大干警高度负责的精神，坚持不懈地抓好队伍建设，要始终坚持人民法官为人民，努力建设一支让党放心、让人民满意的高素质法院队伍。中央有关部门负责人和全国各高级人民法院、解放军军事法院、新疆生产建设兵团分院院长、政治部主任参加会议。最高法院：确保公正廉洁成法院面临最紧迫任务\n", "text_b": "", "label": 7, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 36810, "text_a": "《星际争霸2》繁体中文版公布游戏售价Blizzard Entertainment 宣布，受到玩家高度期待的即时战略游戏《星海争霸II：自由之翼》(《星际?霸2》繁体中文版名称)繁体中文版即将于台湾、香港及澳门上市，游戏售价为新台币1,950元(港币488元)。玩家购买该游戏后，不需支付额外费用，即可加入最新改版的Battle.net进行线上对战。除了购买产品包外，Blizzar也将提供其它付费方式供玩家选择，以便畅玩《星海争霸II》，相关付费方案的细节将于稍后公布。Blizzard执行长暨共同创办人Mike Morhaime表示：“星海争霸II游戏设计的目标之一，就是希望吸引更多的玩家加入，囊括新玩家及游戏高手。游戏的售价选择亦是如此，我们想要确保玩家可以依个人喜好与游戏风格，拥有更具弹性的游戏体验。”《星海争霸II：自由之翼》为Blizzard1998年大作《星海争霸》之续作，《星海争霸》一直以来均被全球玩家与评论者视为最佳即时战略游戏之一。 《星海争霸II》再次以神族、人类及虫族之间的冲突为主轴，从原作《星海争霸》中布署喜爱的单位，并加入许多升级的全新单位与能力，让玩家体验全新的任务及策略。游戏使用新的3D绘图引擎，除在速度及反应控制上保持原作水准，更能在大型战役中同时显示数百个单位。《星海争霸II：自由之翼》将持续前作《星海争霸：怒火燎原》中史诗般的冒险战役剧情，描述反叛军将领Jim Raynor的英勇事迹，游戏中也会出现玩家熟悉的人物及新诞生的英雄。玩家能拥有个人化的体验，在29个任务当中，依自己的游戏风格选择任务路径、使用的科技与进阶的研究。游戏当中亦包含多个迷你挑战模式，帮助玩家学习多人战斗模式的基础策略。此外，玩家亦可在新版Battle.net中选择数十种多人模式地图以进行线上竞技，新版Battle.net将与《星海争霸2：自由之翼》同时推出。新版Battle.net也将提供前所未有的线上游戏体验，如语音通讯、角色档案与成就、统计追踪、天梯与联赛、以及云端档案储存等特色。《星海争霸2：自由之翼》游戏资料片可安装于Windows® XP/Windows Vista®/Windows® 7及Macintosh®系统。更多关于游戏上市日期等相关资讯将于近期公布。\n", "text_b": "", "label": 8, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 17726, "text_a": "四部委负责人解读投资落实情况□本报记者 韩晓东 在5月27日国新办举行的扩内需保增长落实检查情况新闻发布会上，中纪委、发改委、财政部以及审计署等四部委负责人解读了当前新增中央投资的落实情况。中纪委常委、监察部副部长王伟：从中央检查组这次检查的情况看，各地区各部门扩内需保增长措施落实的总体情况是好的。但是检查中也发现了一些问题，具体包括以下几个方面：第一是还有个别部门和地方工作抓得不紧，措施不得力，收到投资计划和投资预算后分解下达不及时，致使总体工作进展比较慢。第二是部分投资项目开工率比较低，已开工项目进度比较慢。第三是一些省区市和地方配套资金到位率不是很高，配套资金还存在比较大的缺口。第四是个别项目单位存在虚报工程进度、完成投资数不实的问题。第五是有的项目审批手续不全，申报与实际建设情况不完全一致，有的项目开工以后还未完成土地审批、初步设计、施工许可、环境影响评价等一些手续。第六是有的项目没有报批就改变了已经批准的建设内容、规模或者工期，或者存在报大建小或者报小建大的问题。第七是有的项目没有严格执行中央投资资金专账管理、专账核算、专款专用等规定，项目资金管理不是很规范。国家发改委副主任穆虹：截至今年4月底，三批中央投资项目计划已经下达90%以上，总体实施的情况是顺利的。这些项目的及时开工和加快建设进度，形成了有利的即期拉动，其中已经有一批项目建成投产，发挥效益。在中央政府投资的带动和影响下，1-4月份全国城镇固定资产投资同比增长30.5%，高于去年同期和今年一季度。新开工项目的计划总投资增长了70.8%，中央投资带动重点领域的投资明显加快。财政部副部长张少春：2009年中央政府公共投资预算9080亿元，截至4月30日，已累计下达5189亿元，完成预算的57.1%，重点用于民生工程等方面。截至4月30日，已下达新增投资2884亿元，占今年新增投资4875亿元的59.2%。加上2008年四季度下达的新增中央投资1040亿元，新增投资已累计下达预算3924亿元，占1.18万亿的33.3%。地方政府也积极落实项目配套资金。总体上看，项目资金落实进度与工程建设进度大体相当。审计署副审计长董大胜：截至今年一季度，未发现新增中央投资用于“两高”行业和产能过剩行业项目，也没有发现用于党政机关办公楼等楼堂馆所项目。同时，也查出了一些值得关注的问题：一是地方配套资金到位率较低。二是部分项目管理不够规范，项目进展没有完全达到预期要求。 我要评论\n", "text_b": "", "label": 2, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 26943, "text_a": "组图：黎姿穿得聪明身材零缺陷编者按：黎姿无论何时总是受到男人们的关注，被公认是无可挑剔的美女，她的成功秘诀在哪里呢？俗话说：人靠衣装。天生丽质必然是重要因素，但是后天通过着装的改造，你也能将自己改造成万人迷，享受明星般的尊崇。就赶快来学习两招黎姿的扮靓秘诀吧！会让你获益匪浅哟。小编点评：黄色格外抢眼，低胸领口展现傲人双峰，褶皱设计也让完美身材尽情展现，针织外衫更加妩媚的性感诱惑完美释放，让盛夏的热力继续释放。小编点评：抹胸式连衣裙下摆采用宽松灯笼造型迎合潮流时尚，打造可爱娃娃的形象，紧身裤修饰美腿，十分适合大腿较粗的MM。小编点评：雪纺的素色优雅给人甜美感觉，腰带的可爱细节融入职场女性的优雅和妩媚，精致的高跟鞋完全衬托出女性的优雅和妩媚。小编点评：今年流行的碎花裙，加上一条有光泽的缎带系成蝴蝶结，演绎现代赫本，蓝白色相间也给人经典淑女感，点缀亮丽配饰相信效果会更完美。\n", "text_b": "", "label": 6, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 19377, "text_a": "国内企业投融资或呈复苏态势四万亿规模的经济刺激计划的出台，IPO重启，创业板开闸，让经济危机大背景下的投融资环境更趋复杂。为了进一步了解国内企业在新形势下的投融资计划，对未来的经济预期，以及是否呈现复苏态势，正略钧策管理咨询行业研究院对沪深两市的1574家上市公司以及500家各行业重点非上市公司进行了调研，以期了解经济危机下国内企业的投融资趋势。大部分企业看好未来经济走势从调查结果来看，近75%的企业认为在经济危机的形势下机遇与挑战并存，只有13.4%的企业认为经济危机是个挑战，可见国内企业面对经济危机大部分还是保持着较为理性的态度。一方面席卷全球的金融风暴给中国高度依赖出口的经济增长模式带来了负面影响，但另一方面在全球经济一体化的大背景下，国际产业转移、生产要素流动加快等，又使国内企业面临着千载难逢的发展机遇。另外，调查结果显示，对于未来一年经济走势的预期,具有一定的地域性特征。华东地区的企业相对乐观，选择机遇的企业数量远远超过选择挑战的企业。而西北、西南地区的企业则显得较为悲观，选择挑战的企业数量是选择机遇的企业数量的四倍。除了具备地域特征外，调查结果显示，对未来的经济预期行业差别也很大。化学原料及化学制品制造业、电力、煤气及水的生产和供应业等行业内企业普遍倾向悲观，信息技术业、交通运输仓储业、社会服务业和房地产业等则相反，大部分企业对未来持乐观态度。究其原因，经济危机带来的通货膨胀使煤炭、铁矿石、有色金属等资源类商品的价格大幅上扬，降低了中下游企业的利润，所以对于电力、煤气及水的生产和供应业、化学原料及化学制品制造业等行业来说普遍对未来预期偏悲观。相反，信息技术产业、交通运输仓储业、社会服务业和房地产业都属于人力资本密集行业，且在国家产业振兴计划的范畴内，因此受经济危机的影响相对较小，自然对前景比较看好。当被问及经济危机带来的最大挑战是什么，近76%的企业选择了市场因素。看来经济危机带来的外部环境的恶化，市场的不确定性，永远是悬在企业家们头上的达摩克利斯之剑。另外，危机之下企业纷纷采取措施控制成本。此次调查发现，在具体的控制成本的措施中，选择缩减日常开支的公司占比最高(30.6%)，缩减采购成本紧随其后，再然后依次是缩减固定资产投资、缩减销售与营销投入、延缓扩张步伐。半数企业已制定投资计划此次调研中，50%的企业表示今后一段时期会有新的投资计划。通过对这些企业所在行业进行的统计，我们发现投资意向较明朗的主要集中分布在房地产业、批发零售业和社会服务业，而建筑业、电力煤气及水的生产和供应业、非金属制造业等则投资意向较少。金融危机中，日常消耗品的需求是刚性的，老百姓不可能因为危机的到来而明显减少日常开支，相应行业受到的冲击也就相对较小，会仍然按既定计划推行投资。而对于资源依赖型行业，金融危机带来的影响是致命的，减少投资缓解现金流的压力是其主要考虑的问题。对于投资方式的选择，绝大部分企业选取的是最稳妥的国内同行业投资，其次是国内跨行业投资，至于去海外投资，选择的企业都很少。由此可见，在经济危机的冲击下，大部分公司还是将稳健放在首位，在保证这一点的前提之下进行一些主营业务的拓展，并尽量规避跨行业投资带来的风险。对于去海外抄底这种极具鼓动性的观点大部分公司还是持保留意见。少数企业仅有的出国投资计划主要是迫于原有合同或计划的执行。当然除了出于规避风险的考虑，对大陆市场坚定的长期的看好也是企业并没有海外投资计划的原因之一。另外，我们还有一个有趣的发现，不同地域的企业进行投资所考虑的因素也不尽相同。对于西南、西北地区的企业来说，政策环境和治安因素是他们考虑的重点。这可能跟地域文化以及当地人的思想观念有关。在此次调查的被看好行业中，排在第一的是节能环保业，其次是基础建设、金融服务和生物科技业。近两年由于国家大力倡导和扶持节能环保业，导致很多企业都十分看好该行业。除此之外新能源也是一个经常被大家提及的行业。实际上，无论是节能环保、生物科技还是新能源，本身都属于技术密集型行业，进入门槛较高，但是企业目前都普遍看好,从一定程度上来讲,还是与政府的产业扶持政策及媒体宣传有关。在适合投资的城市当中，上海和北京的被选率最高，而亚太地区的其他几大城市并没有当选。可见国内企业选择投资城市时比较谨慎,没有特别考虑海外投资,同时也说明国内市场对企业的吸引力正在加大。在适合做运营总部的城市当中，上海和北京同样高票当选，深圳和香港紧随其后。对于企业选择总部的考虑因素，大部分企业选择的是市场需求大，其次是上下游产业链完整，再依次是政策优势、基础设施、人才优势等。这再一次印证了我们的判断，市场需求以及市场成熟度是企业考虑问题的基础。向金融机构借贷国内企业融资首选从本次调研数据来看，有融资需求的公司刚好占到一半。这些企业大部分分布在农林牧渔、交通运输仓储、房地产、建筑、金融保险等行业，而计算机软件开发与咨询业、信息技术业和传播与文化产业等需融资企业的比例较小。这同行业特点直接相关。同时我们发现上市公司中选择要融资的比例是53.13%，超过50%，而非上市公司只有38.36%，还不到总数的一半，充分说明上市公司再融资需求明显高于非上市公司。融资用途方面，企业选择最多的是“规模扩张和结构优化”，占有效样本的55.22%。这说明大部分企业的市场预期还是较为乐观，欲借经济危机的契机洗牌，做大做强自身业务。同时对比上市公司和非上市公司，可以发现前者更重视研发，非上市公司相对来说更重视市场。融资方式上，无论是上市公司还是非上市公司，向金融机构借款都是主流选择，占比分别是43.91%和38.24%。可见，在经济危机的形势下，大部分企业选择的还是最为传统的融资方式。一方面由于国家扩大内需的政策，十大产业振兴计划的出台，企业通过金融机构借款相对容易，但同时也是国内企业融资渠道单一所致，我国资本市场发展的空间还很大。此外，融资趋势还具有一定的地域性。华中、西南和东北对融资的需求较大，华东地区则较少。说明在中部崛起和振兴老工业基地的政策刺激之下作为承接东部产业转移的华中、西南和东北地区对资金的需求比较旺盛。根据此次调研结果，可以看出，在多重因素的刺激下，大部分企业认为经济危机对他们而言是挑战与机遇并存，并对未来的经济预期持保守的乐观态度。投资方面半数企业有新的投资计划，不过绝大部分仍选择坚守国内市场，短期内并无投资海外的计划。融资方面大部分企业选择传统的向金融机构借贷。看来，经济危机之下稳健是企业的生存法宝。(本报告来自正略钧策管理咨询行业研究院，项目组成员：许妍、马巍、包洁妮、杜瑞斌、何菀亭、刘特、周莉) 我要评论\n", "text_b": "", "label": 2, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 14406, "text_a": "该设计造型圆润夸张可爱(图)QQ鼠电热水壶该设计造型圆润夸张可爱，细节统一协调。材质为磨砂玻璃和食用塑料橡胶。开关设计巧妙，将鼠尾作为开关电线；壶嘴上的橡胶套既是壶嘴盖，也是QQ鼠可爱的小鼻子。\n", "text_b": "", "label": 3, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 42200, "text_a": "科学家在阿尔卑斯山造坚固地堡存人类文明档案新浪科技讯 北京时间5月24日消息，据国外媒体报道，在冰雪覆盖的瑞士阿尔卑斯山，科学家正在打造一个名为瑞士诺克斯地堡(Swiss Fort Knox)的设施。这里防护严密，有能抵抗核打击的3.5吨重的大门，通道像迷宫般错综复杂。科学家准备在这里存放人类的数字资料，以备后人解译。据悉，欧盟正在资助科学家进行一项名为 Planets(Preservation and Long-term Access through Networked Services，通过网络服务进行长期数据保存和获取)的项目。该项目旨在确保“我们的数字化文化和科学宝藏可被长期访问”。据该项目的一位领头人说，爱因斯坦的纸质笔记今天我们仍能看到，但斯蒂芬·霍金的数字笔记在70年后我们很有可能看不到。Planets项目开始于2006年，在该项目开始4年后，科研小组已经将一个密封舱放置进瑞士诺克斯地堡的核心部位。这个密封舱内保存有穿孔卡片、微缩胶片、软盘、磁带、CD、DVD、USB和蓝光媒介。这些长期保存的数据对我们子孙后代来说就是我们今天在历史档案馆里看到的纸本资料，科学家希望未来的科研人员能够通过这些数字资料，来重建我们的媒质，发掘抢救我们的历史。维也纳教授安德烈亚斯-拉伯是Planets项目的合作伙伴，他解释道：和记录在羊皮纸上的字迹或刻在石头上的甲骨文不同，数字信息有一定的生命周期，如果今天我们没能找出长期保存这些数据的方法，未来我们将花费更高的代价来研究如何保存它们。以数字方式保存资料不仅仅是出于节省的考虑。当前我们的社会越来越依赖硬盘，来取代人类大脑和纸张的存储信息的功能。尽管目前这仍然非常有效，但是无法断言未来的人们能否解译我们的存储的数字资料。令人高兴的是，有人已经未雨绸缪，思考解决这一问题的方法。(唐宁)\n", "text_b": "", "label": 5, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 19789, "text_a": "深圳二手商铺市场存量上升成交趋旺深圳在城市高速发展的历史进程中，城市多核化趋势明显，在传统的商圈、中央商务区之外，已经涌现了多个次中心区。在多层次规划下，无论是深港合建“大都市圈”，还是“深莞惠经济圈”，都对于一个城市的经济结构和战略地位形成了强势的规划力度支撑。在此背景下，与经济脉搏一衣带水的商业地产即面临有天时、地利之便。 目前，深圳商业地产市场当中，供应量相对较为紧缺的是商铺物业，上半年主要以社区型商铺供应体量居多，因为目前较多社区型商铺还未投入运营，其价值也多数被低估，对于社区型商铺而言，其一般拥有长期稳定的住户人群，商业价值的培育空间较大，且投资经营回报也更为稳定。而处于中心区的超级旺铺，作为绝佳的商埠地段和典型的投资工具，市场热度有明显的高涨势头。港置地产研究部数据显示，上半年深圳商铺成交仅7.43万平方米，同比下降37.77%；超过六成的成交量是在关内，其成交均价为19309元／平方米，同比增长72.54%；预计下半年九、十月份，深圳商铺市场供应紧缺的局面将会打破，以LAMALL、万象城二期、太古城等为代表的大型物业将是新增的供应热点。今年，深圳写字楼市场开始有多个6A级新楼宇推出，下半年深圳写字楼市场供应量还将进一步加大，预估全市将有约20个写字楼项目推出，供应面积近百万平方米，其中在核心区域，有中央西谷、东方新天地广场等待售写字楼物业，加上盛唐商务大厦、金谷三号等物业存量单位的续售，中心区写字楼市场的竞争将更趋激烈，同时也为二手商业写字楼输入了新鲜血液。二手商业地产作为房地产业的重要构成部分，构建和推动的是一座城市的经济基础，目前，深圳二手商业地产的种类多样化，给购买客户和使用商户带来了更大的选择空间，随着深圳产业结构优化、城市竞争力升级，商业地产发展潜力巨大，在相当长一段时间内仍将是投资热点，预计下半年深圳二手商业地产市场将更趋活跃。(港置地产 市场研究中心) 我要评论深圳在城市高速发展的历史进程中，城市多核化趋势明显，在传统的商圈、中央商务区之外，已经涌现了多个次中心区。在多层次规划下，无论是深港合建“大都市圈”，还是“深莞惠经济圈”，都对于一个城市的经济结构和战略地位形成了强势的规划力度支撑。在此背景下，与经济脉搏一衣带水的商业地产即面临有天时、地利之便。 目前，深圳商业地产市场当中，供应量相对较为紧缺的是商铺物业，上半年主要以社区型商铺供应体量居多，因为目前较多社区型商铺还未投入运营，其价值也多数被低估，对于社区型商铺而言，其一般拥有长期稳定的住户人群，商业价值的培育空间较大，且投资经营回报也更为稳定。而处于中心区的超级旺铺，作为绝佳的商埠地段和典型的投资工具，市场热度有明显的高涨势头。港置地产研究部数据显示，上半年深圳商铺成交仅7.43万平方米，同比下降37.77%；超过六成的成交量是在关内，其成交均价为19309元／平方米，同比增长72.54%；预计下半年九、十月份，深圳商铺市场供应紧缺的局面将会打破，以LAMALL、万象城二期、太古城等为代表的大型物业将是新增的供应热点。今年，深圳写字楼市场开始有多个6A级新楼宇推出，下半年深圳写字楼市场供应量还将进一步加大，预估全市将有约20个写字楼项目推出，供应面积近百万平方米，其中在核心区域，有中央西谷、东方新天地广场等待售写字楼物业，加上盛唐商务大厦、金谷三号等物业存量单位的续售，中心区写字楼市场的竞争将更趋激烈，同时也为二手商业写字楼输入了新鲜血液。二手商业地产作为房地产业的重要构成部分，构建和推动的是一座城市的经济基础，目前，深圳二手商业地产的种类多样化，给购买客户和使用商户带来了更大的选择空间，随着深圳产业结构优化、城市竞争力升级，商业地产发展潜力巨大，在相当长一段时间内仍将是投资热点，预计下半年深圳二手商业地产市场将更趋活跃。(港置地产 市场研究中心) 我要评论\n", "text_b": "", "label": 2, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 8618, "text_a": "陶红：影后重生再登高峰 永远和娱乐圈保持距离执行/屈天鹏 采访、撰文/白郁虹 摄影/童梦(Studio 6)化妆/K.Kay(东田造型)助理/仲峤 《Life Style》封面服装/Alex Wang王培沂作品 《精品购物指南》封面/TADASHI SHOJI大片配饰/Martine Wester这两年，大牌明星纷纷自立门户成立工作室，影后陶红同样不例外，但她有别于他人的是，在正式宣布 “陶红工作室”成立之前，她已经以老板的身份悄然完成了由她监制并主演的电影《米香》。令人意想不到的是，陶红第一次制作的电影《米香》便在各大电影节中荣获大奖，从提名蒙特利尔电影节到斩获金马奖最佳原创电影歌曲，再到大学生电影节封后，陶红的事业达到巅峰。“先做再说”是陶红为人处世的态度，这或许也解释了为什么在拥有了多个影后桂冠后，陶红始终没有跌进八卦娱乐圈的漩涡中，出道十几年，她和这个圈子永远保持着适度距离，她说：“我可能不那么主流，但我享受这个过程，我是演员，不是小丑，还是要让自己活得舒服。身处这个圈子当然重要，但它不是全部。”《米香》与朱丽叶-比诺什的意外邂逅很多人奇怪陶红为什么会选择《米香》，它既不商业，也不像《山楂树之恋》这类纯爱情文艺片那样可以卖弄小情小调。《米香》的故事非常底层，人物既边缘又拧巴，和主流人群完全脱节。大家担心，《米香》公映时很可能赚不到票房，费力不讨好。陶红却一意孤行，她被原小说《嫁死》深深刺痛，她说：“电影一定要有陌生感和特色，《米香》在我众多的选择里是最特别的，作者非常犀利地描写了米香这样一个良知回归的女性，又是那样宽容地写一个男人对一个女人心灵的救赎过程。它的力量和它深层挖掘人性的善与恶，以及故事设置的极致，让人震撼，是一个很电影的作品。”从上中戏开始，陶红就偏爱这类电影，她尤其喜欢朱丽叶·比诺什，喜欢她的状态和她角色的状态，像《蓝色情挑》《新桥之恋》，都是讲人性关怀。虽然不主流，却非常有力量。巧合的是，《米香》后期制作选择在了法国，而此时的比诺什正从法国飞来北京参演现代舞，作为比诺什的铁杆粉丝，陶红专程从法国飞回北京看偶像的演出，第二天又匆匆赶往法国继续做《米香》的后期剪辑。“我跟她的邂逅就是这样，我发现我受到她很多电影的影响，到今天我自己做工作室，我都会选择我特别想要表达的电影，而不是那么功利，它有没有市场先不说，我想要表达。幸运的是，在表达中，《米香》故事性又很强，后来我有意识地把它缓下来，如果按原小说拍，故事性会更强，一环扣一环，但我想让它更电影化，慢慢地把它的戏剧冲突和力量释放出来。”大小姐变烧火妇拍摄前，陶红花了五个月的时间到农村体验生活，烧火做饭，挑木桶磨豆花，和村民唠家常。她的好友们惊讶地发现，原来在家养尊处优的大小姐，居然兴致大发地做起了农活。农作的同时，她留意观察，寻找细节，村民们挑豆花的桶，舀水的勺，坐过的板凳，她都花钱买下来，为的是让片中的道具更具质感。闲暇时，她拿起相机记录村民们的点滴生活。造型师看过陶红带回的采风照片后获得灵感，给米香的脸上画上了非常逼真的“红二团”标志——粗糙干裂的皮肤，黑红脸蛋，长满雀斑，活脱脱的农村大嫂形象。封闭训练，体验生活，对陶红而言已经成为习惯，当年拍《生活秀》，她花了半年时间混迹于武汉的夜市，学抽烟，学剁鸭脖子。拍《跆拳道》之前，她同样用了半年时间练习跆拳道，用超强意志力忍受专业队员袭来的一次又一次拳脚攻击。陶红说：“很多人觉得这么做太耽误事，但我觉得这是演员必须承受的，我不体验，绝对不敢演。”电影拍了50天，陶红受了50天的折磨和惊吓。片中，米香跌跌撞撞，奔跑着向随时可能倒塌的煤山冲刺，失去理智后疯狂地用双手刨煤渣，全身浸泡在肮脏的泥坑里，在黄河之上摇摆高悬的简陋缆车上来回穿梭，局外人看得是心惊肉跳，陶红却抱定了豁出去爱谁谁的决心。有一场戏，被米香诅咒的驼子躲过矿难，而她心爱的男人却难逃厄运，悔恨交加的米香疯狂地冲向煤山，想要从中刨出自己埋下的“罪恶”。为保护演员，导演决定用全景一笔带过。执拗的陶红哪里肯干？她坚持要求导演拍她手上的特写，并且拒绝为她找替身。“我一定要自己来，我就是想表现米香非常急切后悔的心理，只有拍特写才能传达这个女人内心的纠结和挣扎。”镜头拍完，陶红的手上满是鲜血，煤渣刺进手里，不得不用镊子小心把它们夹出来。有疼痛，有内伤，才有真实《米香》揭示了不为人知的生活面，将人性的摇摆跃然于大银幕。米香想给脑瘫的儿子一个光明的未来，但现实不能让她如愿。她嫁给了自己不爱甚至憎恶的男人，痛苦、纠结甚至是诅咒。但这一切无法去除米香心中的灰暗，她力不从心，筋疲力尽。当她慢慢接受并决定用一生拥抱这个“龌龊”但老实本份、无欲无求地爱着自己和脑瘫儿子的男人时，现实又一次重重地击碎了她。演完最后一场戏，陶红浑身抖个不停，好友一直抱着她。“米香让我很累，内心的一种累。”那一天收工时的场景很像一幅静止的电影画面，《生活秀》之后再没碰过烟的陶红点上一支烟，让被角色彻底击碎的情绪慢慢恢复平静。黄昏时分，天空中映出美丽的晚霞，她凝视它，很像是阵痛过后的重生。“有些东西是需要释放的，还有些东西需要有疼痛，有内伤。它分角色，如果角色很时尚，我没必要让自己疼。但米香这样的角色，是必须这么做的，你真的疼着了，她才会真实。”做监制是一个迅速成长的过程比演戏更让陶红崩溃的是剧组里突发的各种状况，作为监制，剧组很多事情都要她操心，比如马上开机了，原定的男主演突然出状况演不了；花了半年的时间却总也找不到合适的“皮娃子”；原先谈好的场景突然不让拍了……最难的一次，陶红至今回想起来还心有余悸。“山西煤矿灰尘大，路况差，每天要开车三个小时到黄河边拍摄，成片时这组镜头并没有用太多，只是在影片的最后一个镜头中出现，但我却用了十天拍那场戏。当时有一个美国女孩跟着我，她每天说的最多的一句话就是‘My life’，车要开到悬崖边，每次颠簸得你会时不时把脑袋碰到车顶。拍完后十几天我们去洗样片，黄河边上沙多，换胶片时避免不了会划伤。当时洗印厂传来的消息说，胶片真的有划伤。你知道划伤意味着什么？也许胶片就废了，一切都得重头再来。”后来陶红才得知，灰尘是可以通过技术手段洗干净的，有几段胶片是能够剪出来的，但在当时，陶红和剧组人员都不清楚这些，当着众人面，陶红还可以故作镇定，但回到房间，她便忍不住嚎啕大哭：“那次真的让我觉得扛不住了。”每当这时候，陶红会记起妈妈常跟她说的一句话——退一步海阔天空。她想明白一点，做任何事，都不要老迎着困难一味往前冲，退一步，或者试着用别的方式去解决，你会发现很多事都会出现转机。有过一次做幕后的工作体验，如今天大的事也难不倒陶红，朋友们都发现，原来心智还像小女生的陶红突然间变得成熟，有魄力。“很多人说我们演员长不大，的确是这样，我们被保护得很好，出现任何事情都有经纪人和助理帮助解决，我们就活在自己的小小世界里。现在不一样，即使他们还是像往常一样保护我，但很多事情我知道了以后，没办法不琢磨，不操心。这是一个迅速成长的过程。“做演员这些年，一直过着一成不变的生活，有段时间，我特别害怕拎着箱子从一个剧组跑到另一个剧组。不想拍戏，别人怎么劝都没有用，一年就拍一两部戏。现在做幕后制作，突然觉得自己工作很上瘾，可能我会有这样那样的经验不足，但它让我换了一种生活方式，我觉得人生一下子丰富了许多，对未来的路也是一种开拓。”对话陶红记者：一边做监制，一边做演员，那是一种什么样的工作状态？陶红：刚开始会很分裂，以前只要演好戏，对与错，好与坏，有导演帮你把控，但这时候你也变成一个去把控别人的人，你会发现真的挺累的，还好，适应得比较快，习惯了就好了。记者：女老板会让人想到女强人，在你性格里，强势的东西多吗？陶红：我不会狠，但我会比较坚持。今天我才听到制片人跟我说，我把他们快逼疯了。比如选演员，包括皮娃子，大李，都是最后几天才确定的。我当时看了太多人，但一直都不是我想要的，我跟他们说不行，还得去找。我不觉得我强势，我就是一定要是那个人物的状态。但他们今天才说，他们快被我逼疯了。记者：这几年，你一直低调地在忙《米香》，你觉得用三年的时间做一部戏，对女演员来说是不是太长了？女演员的青春年华有限，如果不拍《米香》，三年可能会名利双收。陶红：我有自己的生活方式，可能不是那么主流，但我挺享受这个过程，要真把我弄成那样，也挺奇怪的，我是演员，又不是小丑，还是要活得舒服吧。身处这个圈子当然很重要，但它不是全部吧。我觉得做这事有意义，对我未来人生会起到一个开拓的作用，这也是一个好的开始。记者：《生活秀》之后没有捧出与《生活秀》媲美的佳作，为什么在最好的时候没有乘胜追击，多拍戏？陶红：还是跟自身的选择有关吧，《生活秀》之后有四五十个本子找我，最后我选了《跆拳道》。那时公司说你应该不停拍。但我没有，接《跆拳道》之后，我用半年体验生活，一年就做了这事，那戏还没上院线。最好的时候就这么选择了。我就是这样一个人吧，因为我想演有意思的东西，现在也是，会选择小众的电影。记者：《米香》的起点已经很高了，接下来选择剧本会不会更难？陶红：刚拍完《米香》，我就买了类似《米香》的小说版权，比《米香》还要有力量。但我一直没有做，因为《米香》让我很累，我演过很多哭戏，但不会像这次那么纠结。我偏爱这类电影，但老在一种状态，真的会被伤到，就会没有力量演。本来今年要拍的，我想能不能缓一缓？所以，我会换一种方式，做一些相对轻松，没那么纠结，比较时尚的东西。\n", "text_b": "", "label": 9, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 40218, "text_a": "太空之眼：八具最伟大空间望远镜(组图)新浪科技讯 北京时间10月13日消息，美国MSNBC网站最近公布了迄今最伟大的八具太空望远镜，这些近20年里先后进入太空的望远镜好比“太空之眼”，帮助人类对宇宙有了更清晰的认识。以下就是这八具太空望远镜。哈勃太空望远镜哈勃太空望远镜发射时间：1990年哈勃望远镜于1990年发射升空。18年来这部功勋卓著的望远镜重新改变了我们对宇宙的认识，向公众奉献了大批精彩绝伦的太空靓照。然而最近哈勃望远镜遭受了硬件失灵的故障，令其无法与地面实现通讯。但美宇航局正在制定一个复苏“大天文台”的计划，令“哈勃”望远镜至少服役到2013年。康普顿伽马射线太空望远镜康普顿伽马射线太空望远镜发射时间：1991年主要功能：寻找高能伽马射线宇宙中一些最狂暴的事件是肉眼所看不到的。它们发生在一种称为伽马射线的光谱环境下。伽马射线是电磁光谱中能量最大的光子。康普顿伽马射线太空望远镜重达17吨，于1991年经由“亚特兰蒂斯”号航天飞机发射升空，用以观测宇宙中的高能射线。康普顿携带的先进仪器向世人揭示了高能伽马射线爆发的分布情况，使科学家绘制出诸如上图这样的精彩地图，该图显示集中于银道面(galactic plane)沿线的伽马射线爆发。2000年，在陀螺仪发生故障后，康普顿被安全地脱离了轨道。钱德拉X射线太空望远镜钱德拉X射线太空望远镜发射时间：1999年主要功能：观测黑洞和超新星长期以来，科幻作家就喜欢给“超人”等虚构的超级大英雄赋予X射线般的视力，这种超能力可以使他们看清楚普通人看不到的东西。在钱德拉X射线太空望远镜1999年发射后，现实世界的天文学便具有了这种超能力。钱德拉望远镜用以观测黑洞和以高能光形式存在的超新星等物体。它拍摄的具有340年历史的超新星残骸“仙后座A”向天文学家揭示了这种爆发的恒星可能是宇宙射线的重要来源。宇宙射线是不断轰击地球的高能粒子。XMM-牛顿X射线太空望远镜XMM-牛顿X射线太空望远镜发射时间：1999年主要功能：不间断观测深空1999年12月，多镜片X射线观测卫星(现称XMM-牛顿)发射升空，欧洲天文学家从此拥有了他们自己的X射线观测台。这颗卫星装备了三部X射线望远镜，因其奇异的飞行轨道而著称，这种飞行轨道可令其长时间、不间断观测深空。XMM-牛顿让欧洲天文学界获得了诸多突破，如观测到迄今在遥远宇宙看到的最大星系团。这个庞大的星系团(上图右侧)证明了一种称为暗能量的神秘力量的存在。据说，暗能量加速了宇宙的膨胀速度。科学家表示，如此巨大的星系团可能是在宇宙初期形成的。相关报道：哈勃太空十佳照片：草帽星系望远镜问世400年：曾拉开最伟大科学革命序幕延伸阅读：(由博闻网推荐)哈勃望远镜怎样在太空工作人与机器人谁更适合担当太空任务\n", "text_b": "", "label": 5, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 38071, "text_a": "EA总裁：《镜之边缘2》采用寒霜2引擎我们知道，《战地3》的画面效果非常不错。设想一下，如果《镜之边缘2》也采用同样的“寒霜2”引擎，效果会怎样？EA总裁Frank Gibeau今天向外媒确认称，大家将最终看到《镜之边缘2》运行在“寒霜2”引擎上。他还说：“我们还没有毙掉《镜之边缘》。实际上我们仍然在努力将其挽救回来。我们很喜欢这个系列。DICE的人们最近开发出了一个我个人认为非常特别的东西。”他的上述言论难道暗示，使用了“寒霜2”引擎的《镜之边缘2》效果非凡，已经博得了总裁的欢心？此前一直有传言称《镜之边缘2》正在开发中。而今年年初则有消息称这部游戏已“胎死腹中”。EA随后表示《镜之边缘》仍然是EA一个非常重要的系列，但未确认有续作的消息。而今天EA总裁在E3上说的这番话表明，《镜之边缘2》很可能正在开发中。《镜之边缘》由《战地》的开发商DICE制作，2008年11月登陆PC、Xbox 360和PS3。与当时DICE同期作品《战地：叛逆连队》不同，《镜之边缘》使用的是虚幻引擎3。\n", "text_b": "", "label": 8, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 5494, "text_a": "《小英雄雨来》用旧日情怀呼唤英雄情怀(图)新浪娱乐讯 日前，由北京星光大道影视制作公司联合北广传媒共同拍摄的抗日题材影片《小英雄雨来》制作工作已经接近尾声。该影片改编自著名作家管桦先生的同名小说，是一部脍炙人口的作品。“雨来”的形象曾经在无数孩子的心中构建起了“英雄的情怀”，虽然真实的故事已经过去了那么多年，但雨来在大家心里的亲切和生动却一直留在了每一个人的心里并伴随着每一个孩子的成长。小说《小英雄雨来》早在50多年前就被搬上小学语文课本，影响了几代人，由于其深入人心多年，对于一些成年观众来说，如同儿时偶像。将这样一部有着经典标志意义的作品被搬上银幕，对于当下的人们，特别是青少年来说，是一次历史观和爱国观的新关照。本片的导演杨超表示，“雨来是我们上学时候的偶像，把他的故事改编成电影可以说是圆了一个梦。”小雨来是一个聪明活泼的少年，虽然不谙世事，但却最后成为了抗日英雄，成为英雄的过程就是一个传奇。雨来的成长可以说是一个时代的缩影，也是一个历史的写照。片中的小英雄雨来不仅具有爱国主义、勇敢、善良等品质，而且该角色符合儿童好动顽皮的天性，为观众塑造了一位我们久违了的大自然小精灵的人物形象，使得影片突出时代感，不仅能让成年人回忆过去，更能让现在的孩子们体会到天性的释放与人性的美好。《小英雄雨来》在拍摄过程中打破了传统抗日题材影片的模式，不是突出政治性或者血腥的东西，而是在内容处理上更加突出小英雄们和敌人斗智斗勇的过程，减少了战争残酷的场面，增添了更具当代电影特点的喜剧成分。影片《小英雄雨来》虽然不是一般意义上的电影大片，但却是一部可以再现那个火热年代精神的大片，是一部可以呼唤英雄精神的大片。 \n", "text_b": "", "label": 9, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 41111, "text_a": "科学家发现首个中等质量黑洞相当500个太阳ESO 243-49星系新浪科技讯 北京时间7月3日消息，据美国《连线》杂志网站报道，迄今为止，天文学家仅发现两种质量各异的黑洞，一种是质量较小的黑洞，另一种则是超大质量黑洞。长期以来科学家一直猜测介于两者之间的中等质量黑洞一定存在，但是极为罕见，因此直到现在他们才发现一个这种黑洞。最近，来自法国空间辐射研究中心(CESR)的研究人员在一个距离地球大约2.9亿光年的星系里发现一个中等质量黑洞，这个黑洞的质量至少是太阳的500倍。这项发现或许能进一步帮助我们了解超大体积黑洞的起源，例如我们银河中心的黑洞。这些星形庞然大物的质量大约是太阳的数百万倍到几十亿倍。但是它们的起源至今仍是个谜。庞大的恒星相撞在一起，产生的强大引力阻挡住附近的所有光线，从而产生质量是太阳的3倍到20倍的小质量黑洞。研究人员推测，超大质量黑洞是由很多较小的黑洞相继合并在一起形成的。但是他们至今仍没找到中等质量黑洞形成的证据，由此可见，要证明这种黑洞形成的理论非常困难。法国科学家1日在《自然》杂志上写道：“有关这种中等质量黑洞是否存在，一直是个具有争论的话题。虽然目前已经推举出很多候选对象，但是至今没有一个被人们普通认可。”这项最新发现是迄今为止可证明中等质量黑洞确实存在的一个最具有说服力的证据。这些研究人员利用欧洲航天局的XMM牛顿X射线天文望远镜确定一个放射源，这个放射源发出的X射线比太阳的放射物的亮度高2.6亿倍。这个被称作“Hyper-Luminous X-ray Source 1”的结构位于ESO 243-49星系边缘。研究人员根据这个放射源的物理特征和它的辐射形式，推断它一定是质量比太阳大500倍的黑洞。从而确定它是第一个被发现的中等质量黑洞。(孝文)\n", "text_b": "", "label": 5, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 47330, "text_a": "汇率升值：同途殊归的德国和日本徐奇渊人民币汇率问题以及由此引发的中美贸易争端，近来成为各界热议的焦点，相关的报道和争论亦是络绎不绝。这不禁让人联想起历史上相似的一幕。在1969年到1978年以及1985年至1987年，日元和德国马克同时经历了两轮堪称比翼双飞的大幅升值。两种货币的两轮升值幅度，均超过了40%。其中，1985年《广场协议》以及随后日本经济的遭遇，至今令人谈虎色变，并引之为升值恐惧论之经典依据。然而，历史想告诉我们的远不止这些。也许我们还应该记得，《广场协议》升值的“黑名单”上，除了日元，德国马克也赫然在列；然而，两国经济随后的境遇却有着天壤之别。在新世纪国际经济形势风起云涌之际，中国踏至历史性的关键节点。在这样的时刻，以审视的眼光回望数十年前德日两国的成败得失，在让人感慨唏嘘之余，也会对我们有些许启示。升值冲击下的失业率应对20世纪60年代，日本和德国都经历了持续的贸易顺差，尤其是对美国出口急剧上升。在布雷顿森林体系风雨飘摇的时代背景下，1971年美国尼克松政府的“新经济政策”，以及同年西方十国达成的《史密森协定》，对日元和德国马克的汇率升值均产生了推动作用(不过马克的汇率调整更为主动，早在1960年代就有小幅调整)。1969年至1978年，德国马克和日元对美元升值的幅度，累计分别达到了49%和42%。在大幅升值的冲击下，德国和日本经济不可避免地受到了冲击。就我们今天非常关心的经济问题——就业和经济结构调整——而言，当时两个国家的表现存在一定反差。其中，日本的就业市场状况较为稳定，而德国出现了严重的失业。后者的失业率从1970年的略高于0.5%，跃至1975年的4%；而身处相同背景的日本，其失业率一直控制在2%左右，与升值前1.2%的失业率相比，变化较为温和。这是由两国劳动力市场的工资弹性差异造成的。日本在终身雇佣制的背景下，企业很少采用裁员来应对经济不景气，而员工也易于接受减薪与企业分担困难。而在当时的联邦德国，工会势力强大，德国工会联合会在整个议会中的席位占到了44%，大部分联邦部长也是工会会员。工会在1974年为实现工资两位数增长而进行了罢工行动，甚至加速了当时勃兰特政府的下台。因此，得益于一个富有弹性的劳动力市场，日本经济在外部冲击下保持了较低的失业率。而德国在经济结构的转型方面反应更为迅速。在20世纪70年代，德国已形成了以“二元制”为主导的职业教育体系。所谓二元制教育，是把传统的学徒培训方式与现代职业教育相结合，其“二元”分别是企业和学校。而且，在职业培训内容中，不仅包括电气、机械等制造行业，还包括了诸如经济与管理、护理与健康、家政与营养等服务领域的专业课程。此外，职业培训的内容、专业等，也会根据现实需要变化及时进行改进。在1969年生效的《联邦职业教育法》中，还专门将职业改行纳入了职教体系。得益于此，德国较快实现了经济结构调整：在1971年，德国和日本的服务业占GDP比重分别为：49.8%和49.0%；到了1974年，两国的比例则分别是52.7%和50.3%。在经济学中，服务行业提供的产品是典型的非贸易品；因此，服务业的发展，反映了德国经济重心向内需方向调整。而成功的职业教育，则在供给因素方面加速了这一调整过程。汇率升值与泡沫经济无确定关系1985年9月，西方五国达成了联合干预外汇市场的《广场协议》。协议规定：日元与马克应大幅对美元升值。事实上，从1985年9月至1989年12月，两者分别对美元升值了46%和42%。同样经历了大幅升值，日本和德国的经济表现却截然不同。在20世纪80年代后期，日本经济热度一直高于德国；而在1990年代初，日本经济经历了泡沫破灭，并开始了“失去的十年”；与此同时，如果不考虑两德统一的冲击，则德国经济始终保持了2%左右的温和增长。德日汇率升值同途殊归的历史提示我们：汇率的大幅升值，并不是日本“泡沫经济”的充分条件。同样，如果我们注意到美国次贷危机之前，美元汇率持续多年的贬值趋势，那么汇率的大幅升值，也不是“泡沫经济”的必要条件。简而言之，汇率大幅升值和“泡沫经济”并没有确定的关系。但是，在现代信用纸币条件下，每一次的泡沫经济中，我们都看到了极度扩张性需求政策的影子——每一次泡沫的形成无一例外。汇率升值本身，对日本经济的影响需要全面的评价。事实上，汇率升值后的几年中，随着贸易条件的改善，日本对外贸易的福利水平有很大提高；并且，汇率升值，也在经济结构调整、对外投资等方面发挥了积极作用。从贸易条件改善这方面来看。按照日本东京大学吉川洋教授的估计：从1985年9月到1987年12月，日元兑换美元汇率从240:1升值到130:1，在这两年中，日本共减少了9万亿日元的出口收入，占同期GDP的1%，这确实导致了国内投资和消费的减少。但从进口方面看，日元升值后，以日元计价的进口价格下降，并由此导致两年共减少了9.3万亿日元的进口成本，比减少的出口收入还稍多。进口商品价格降低，还给企业带来成本下降、利润上升的有利影响。总体上，日元升值带来的进口收益及其关联效应超出了出口损失，并且促使经济增长从依赖出口转向扩大内需为主，使经济结构也发生了积极改变：一些出口企业受升值影响而倒闭，但更多面向内需的企业获得了发展。同时，由于日元升值降低了对外投资成本，为这一时期日本企业的海外投资创造了更好的条件。不过，日元的大幅升值，确实对外部需求造成了重要冲击。1986年，日本的外部需求对经济增长出现了负贡献，GDP增长率则由1985年的5.08%降至2.96%。在此背景下，日本采取了扩大内需的政策，以期减少对外部需求的依赖，使内需发挥主导作用，从而维持经济增长。为此，日本政府采取了积极的财政政策和扩张性货币政策的双松政策组合。在当时日本扩大内需的过程中，形成了以政府为主导的格局，具体包括增加政府公共投资(财政政策)、扩大企业投资(货币政策)，以及转变居民消费结构等措施。但是，决策者严重高估了日元升值对经济的冲击，因此双松政策力度过大。这就导致了两方面的不良后果，为今后“失去的十年”埋下了伏笔。其一，过于宽松的宏观政策，尤其是货币金融政策，导致国内资产价格泡沫膨胀，大量资金涌向了股票市场、房地产市场；同时，也加剧了境外热钱的流入，进一步推高了资产价格。后来泡沫破裂产生的落差之大，其原因就在于此。其二，过度宽松的财政、货币政策，减少了日后经济刺激的政策空间。日元升值后，经过几年的双松政策组合，日本中央政府债务占GDP比重在1990年就已超过了50%，而德国的这一数据直到2001年也未超过40%；货币政策方面，日本在1989年的存款利率仅不到2%，而德国这一数据高达5.5%。可见，相对而言，带着这样的财政、货币政策条件进入1990年代，日本经济刺激的政策空间已经捉襟见肘。而当经济真正面临困境的时候，政府刺激经济的能力已经大受约束。在马克大幅升值以后，德国经济同样受到了冲击。1986年德国的出口受到明显冲击；在1987年，德国经济增长率更是降至1.40%，与升值前1984年3.12%的增长率形成了鲜明对比。但是随后德国经济强劲反弹，1988年经济增长率已经攀升至3.71%，1990年更是超过了5%的水平。在1993年，德国经历了短暂的衰退之后，又回复到了平稳增长的路径上。可见，与日本相同，作为广场协议的众矢之的，同期的德国马克也经历了大致相当的升值幅度，并承受了相应的冲击。但与日本不同，德国政府持有完全不同思路的经济政策取向。在货币政策方面，德国民众对过去的通胀刻骨铭心，这也造就了世界上最具独立性和稳健性声誉的德国央行。对于历任德国央行的政策制定者，他们均以稳定物价水平为首要目标。在《广场协议》之后，由于马克大幅升值，德国经济增长率连续两年出现下滑的情况下，德国经济依然维持了3%以上的存款利率，这几乎是日本同期利率水平的两倍。此外，德国央行也充分利用灵活的货币政策组合，在抵消一部分升值影响的同时，又竭力稳定市场的流动性水平。例如，由于马克升值后出口受到影响，德国央行在1987年1月将贴现率和抵押贷款利率都降低了0.5个百分点，以刺激经济；但与此同时，德国央行又提高了存款准备金率来冲销流动性的膨胀。这也反映了德国央行在刺激需求的同时，对稳定物价水平持有非常谨慎的态度。在财政政策方面，1982年坚持新自由主义的科尔当选德国总理，并一直当政到1998年，成为德国战后历史上任职时间最长的总理。科尔的新自由主义思想在财政政策方面有很多体现，例如，从1982年至1987年，德国财政赤字占GDP比重，由3.3%逐年递减至0.4%的水平。这其中甚至包括了马克汇率大幅升值之后，德国经济承受冲击的年份。此外，科尔在税收政策方面，对企业和个人大幅减税；在财政支出方面也通过对企业和个人减少补贴等手段削减开支。通过这些方式，科尔政府减少了对经济不必要的干预。与此同时，科尔政府却更加注重对经济结构调整进行干预，例如，用财政补贴、直接或间接投资来资助一些利润率低、投资周期长、风险大的生产行业；同时，也积极支持企业的研发预算，并向劳动者提供各种培训及其他形式的帮助，从而提高劳动者的素质。时任联邦德国经济发展专家委员会主席的施奈德教授，解释了德国经济政策的出发点。他认为，对于解决失业问题，凯恩斯的需求管理政策可以在短期内奏效，但是无法在长期根本性地解决问题；增加就业要靠投资，而贷款利率的下降只是暂时性、一次性减少了企业的投资成本；但企业投资是一种长期行为，这种行为最终还将取决于长期利润率情况。因此，政府应该采取措施，改善企业盈利的环境，从而改善就业，促进经济增长，而不是一味的对经济直接进行需求刺激。短期经济刺激无法改善长期经济增长同样面临汇率升值，德国、日本的不同经历给我们带来了有益启示。第一，面对汇率的冲击，一个工资具有弹性的劳动力市场，将维持更为稳定的就业水平。第二，汇率向均衡水平的回复性升值，对于经济结构调整起到了正面作用，而这种作用实现的快慢以及程度，与其他辅助、预备措施有关。例如，德国的职业教育广泛涉及各个行业，及时根据市场需求进行调整，并由学校和企业联合办学。这种职业教育模式的推行，对于及时调整产业结构、提高企业国际竞争力、提升经济活力都产生了积极作用。第三，除了促进经济结构调整之外，汇率大幅升值的积极影响还包括：改善贸易条件，增进国内福利，改善企业对外投资环境等等。最后一点，也是最为重要的一点。同样被列入《广场协议》的升值“黑名单”，但是德国和日本风格迥异的政策取向，导致了两国经济的日后发展出现了分化。日本的政策至少在三个环节出现了失误，其一：对货币大幅升值的负面影响过于忧虑；其二，过早、过度使用了双松的政策组合，促成了泡沫的积聚，减少了日后政策的回旋余地；其三，在刺激经济过程中，过度依赖需求管理政策，以致其弊积重难返。而德国的决策者，同样面临升值带来的外部需求冲击，却并未采取大规模的需求刺激，而是从供给角度改善企业的经营环境，通过利润的提高来促进私人投资。后者虽然承受了短期内经济的下滑压力，但是保持了经济的长期稳定发展。这一点，也许是我们作为后来者，需要努力体会的。(作者系中国社科院世界经济与政治研究所博士后。文章欢迎读者来信交流，编辑邮箱guchongqing@gmail.com\">guchongqing@gmail.com。)\n", "text_b": "", "label": 1, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 10560, "text_a": "双面色彩诱惑(图)双面色彩诱惑，可以为餐桌带来与众不同的流动之美，明黄粉红，天蓝脆绿，加之器皿柔美的S曲线……单一色彩带来的视觉感受，顷刻之间化做了如流水般的活跃氛围。 \n", "text_b": "", "label": 3, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 9242, "text_a": "《奋斗》首映李晨董璇玩暧昧 主动加激情戏(图)首映式现场曝光了《奋斗》中的激情戏片段，董璇饰演的夏琳大玩“制服诱惑”，用肢体语言挑逗“陆涛”李晨，最后还把他脱掉衣服压倒在床上，让陆涛瞠目结舌。花絮放完，董璇红着脸说：“很怕父母看到。”而被问到这段激情戏的构思来自谁，董璇立即指着李晨：“他！”李晨连忙解释：“我想年轻人嘛，事业上要‘奋斗’，生活中也应该‘奋斗’一下。”并大赞董璇在这段戏中“很辣”。除了主动加激情戏，两人在首映式上也频频互动，李晨自曝平时叫董璇“璇儿”，董璇则有点拗口地叫他“晨儿”。环节安排让主角在“酸甜苦辣咸”五种味道的茶中每人选一杯，李晨主动说：“我们俩选一杯吧。”而董璇的手机响起，却是李晨从自己的口袋中把手机拿了出来，董璇解释道：“刚才走红毯，我的衣服没口袋放手机，他就拿过去帮我放着。”不过，虽然举止亲密，两人却都表示跟对方只是好友，并没有假戏真做。此外，歌手陈楚生也登台献唱为该片创作的插曲。主题曲的创作者和演唱者羽泉因工作原因未能到场，他们通过VCR送来了祝福。周文韬/文 孙慧/图 郝斌/视频\n", "text_b": "", "label": 9, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 3875, "text_a": "开拓者抢走火箭心上人 山猫将华莱士送至玫瑰花园新浪体育讯北京时间2月25日消息，据雅虎体育报道，夏洛特山猫将当家球星杰拉德-华莱士送到了波特兰开拓者，开拓者则为华莱士付出了替补中锋乔尔-普尔兹比拉、丹特-库宁汉姆以及两个首轮选秀权。山猫进行这笔交易的目的首先是节省资金，另外山猫老板迈克尔-乔丹着眼未来的战略也很明确。在这笔交易里山猫得到的两名球员都是到期合同，而华莱士的千万合同至少要到2012年才能结束，他还拥有2012-13赛季的球员选项。山猫于2004-05赛季加入NBA，华莱士是山猫队中最后一位从建队伊始就在球队的球员，他也是山猫队中诞生的唯一的一位全明星球员。随着华莱士的离去，山猫也算进入了新的一页。华莱士本赛季场均能够拿到15.6分和8.2篮板1.2抢断和1次盖帽，他的更像数据均较上赛季有所下降，但是他仍然是本赛季山猫队中最重要的球员之一。普尔兹比拉是开拓者的替补中锋，原本他也是一名非常不错的苦力中锋，但是上赛季遭遇了离奇的伤病困扰，本赛季复出之后他状态一直不好。本赛季普尔兹比拉仅仅为开拓者出场了30次，场均也仅仅能够拿到1.7分和3.8篮板。库宁汉姆则是2009年的二轮新秀，他在开拓者表现出一定的实力，但是也难成大器。库宁汉姆本赛季场均能为开拓者贡献5.1分3.4篮板，拜开拓者频繁的伤病所赐，他还有过9次首发登场的机会。很显然交易双方送出的球员价值并不相符，所以开拓者和山猫的目标也昭然若揭。目前排在西部第七的开拓者引进强援，随着布兰顿-罗伊的复出，他们还将进一步的为季后赛奋斗。而目前排名东部第九的山猫则开始了又一轮的重建工作，他们在这笔交易里得到的两个首轮选秀权也价值不菲。可以说这笔交易就是典型的各取所需。(二六八)\n", "text_b": "", "label": 0, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 32115, "text_a": "交通运输部框定明年1万亿投资目标经过一轮密集的调研和规划，交通运输部2009年的1万亿投资规划图渐趋清晰。11月25日，交通运输部规划司副司长李兴华在交通运输部例行新闻发布会上表示，2009年交通运输部的交通基础设施建设投资规模将力争达到1万亿。投资方向不仅包括高速公路、国省干线和农村公路，同时也将包括沿海港口、内河港口航道以及交通运输枢纽等附属设施的建设。李兴华向本报记者表示，在这1万亿的投资总额中，预计高速公路的投资将达到4000亿-5000亿元，农村公路将达到2000亿元，而水运方面由于国际贸易的下滑，投资热情下降，预计沿海港口的投资额将达到700亿元，内河航道及港口则达到200亿元左右。这1万亿不仅仅是国家或者政府的投资，也包括社会资金、金融部门的信贷，也包括引进民间资本甚至外资，这是一个全国性的带动。公路建设是主要支撑在国家发改委早先宣布的2008年第四季度全国新增中央投资1000亿元中，交通运输部有100亿元新增投资。交通部工作人员向本报记者表示，对于交通建设而言，这是在“十一五”规划以外的一个增量。而这100亿元将分别投向用于改善民生的农村公路建设和国家高速公路建设。其中，50亿元用于高速公路建设，另外50亿元则将用于农村公路的建设。而据李兴华表示，通过中央投资的带动效应和各地方的计划交通基础建设的规划来看，估计2008年全年全国交通运输行业的基础设施建设完成规模将达到8000亿元。在明年的交通基础设施规划中，公路行业的基础设施建设仍将成为主要支撑，尤其是高速公路。“高速公路建设的单一投资比较大，同时带动社会资金的能力和系统也高于其他的设施。”李兴华表示。在具体的建设安排方面，以目前已经开工建设，明年能够继续建设的高速公路工程为重点。交通运输部新闻发言人何建中表示，到2008年年底，国家高速公路网中还有6000余条公路属于“断头路”，这些项目大都具备在2009年、2010年开工建设的条件。同时，李兴华表示，无论是基于国家规划还是地方规划，目前仍有相当多的公路项目已经处于储备状态。随着国家做出加快建设、拉动内需的决策，这些项目在投资、立项和土地供应等方面，相关的审批环境会大大的改善，有望在明年陆续投入建设，最终成为增量的主要支撑。如果细分公路建设的具体类型，则可以分为三大类。一类是高速公路的建设。李兴华表示，2008、2009年建设的所有高速公路项目将都为收费公路，全部采用贷款修路，收费还贷等方式来进行回报，其收费标准、收费期限都要经过相关的审批程序。同时，原有国道、省道改造项目也将继续，其中，原有的收费公路拟继续保持其收费状态，而今后建设改造的项目则按照国家规定免费向公众开放。第三类即为农村公路。何建中表示，自2005年开始启动的“农村公路建设五年千亿元工程”将继续进行。同时，通过此项工程，大力吸引更多投资。何建中指出，此项工程中的1000亿元投资，其来源为国家安排的国债资金以及交通运输部门的车购税资金，将按照每年国家平均投入200亿元的规模，分五年完成。但这批资金只为引导性资金，而实际上每年国家支持农村公路建设的资金远远超过200亿的规模。李兴华也对本报记者表示，明年的200亿投资，将直接带动达2000亿元的农村公路投资，而预计五年的农村公路总投资将达到3000亿元，以确保到2010年，全国乡镇基本实现通油(水泥)路，东、中部地区所有具备条件的建制村通油(水泥)路，西部地区基本实现具备条件的建制村通公路。在水运方面，2009年，交通运输部将着重的考虑沿海港口中大型化、专业化的深水泊位码头；另外，具有基础性、公益性作用的一些重要港口、主要港口出海航道的建设项目也将陆续上马。除此以外，内河航道也将是国家支持的一个重点领域。除了港口以外，中央政府将主要支持一些需求量比较大、运输比较繁忙的航道的扩充，包括航道网全面的改造。其中最突出、最重要的是长江水道航道的整治和提升，还有像京杭运河、珠三角、长三角的公益性基础性强的航道的建设。资金来源在本轮大投资过程中，交通基础设施建设的资金来源成为各方关注的焦点。李兴华表示，将进一步采取措施，增加中央和地方资本金投入的能力，同时也要考虑进一步吸引银行的信贷投入。国家投资方面，主要的资金来源之一，即为交通运输部管理的交通建设基金，以及车购税的收入。其次，据交通运输部透露，考虑到拉动经济的需要，中央实行积极的财政政策，推出增加中央资金，甚至发行国债的办法支持交通建设领域的投入。预测到2010年，中央在安排相关的预算内资金或者国债资金的时候，也将重点支持交通基础设施建设。在中央做出拉动经济决策的同时，各个地方交通运输部门也已经开始制定发展规划，同时配套改革支持性政策，以及新的鼓励政策，支持地方自筹资金，增强投入的能力。与此同时，随着宏观经济环境的改变，银行信贷与社会资金注入的主动性也将有所提高。李兴华表示，交通运输部门还将通过多样化的融资方式，支持交通建设。记者 王晓明 来源:21世纪经济报道 \n", "text_b": "", "label": 7, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 29731, "text_a": "斑马纹相比豹纹更为高调5 铆钉斑马纹平底鞋斑马纹相比豹纹，黑白相间的斑马纹似乎更为高调，也是永不褪色的流行之一，有些人把黑白条纹也叫做斑马纹，但那些不规则条纹，更接近斑马本身皮色的纹路，才能体现出动物的一些粗犷味，性感而抢眼。相信将来类似的变形豹纹、斑马纹都将受到热捧。【Tips】斑马纹的鞋子是全身的亮点，但是斑马纹还是比较挑人的底纹，因为斑马纹本来就比豹纹之类的要有拉长效果，与自己身材相比穿得过长，就容易真的像斑马了。6 豹纹手包鞋在碧昂丝的歌里唱过，在电视剧《欲望城市》里播过。深受国际名人和好莱坞明星爱戴，好像Madonna在婚礼上以一对JimmyChoo高跟鞋步入礼堂；之后他设计的包也受到众多女星的追捧，可知其魅力所在。这款荧光粉豹纹手包如此抢眼，夜深走在街上，也不怕朋友找不到。YSL曾经说过，女人最好的衣服就是男人的臂膀。当男人不在身边的时候，女人最好的衣服就是身边的手袋了。【Tips】强烈的荧光彩色包，最不易出错的搭配是黑衣彩包，身材及气质好的潮人才可考虑用更艳丽色彩的衣着搭配。7 奶牛纹耳环小耳丁已经落伍了，大胆风格的耳环将再次席卷时尚界，引领配饰风潮。这款耳环以其完美的圆形曲线，以及镶嵌在耳环上闪亮夺目的亮钻装饰，让你成为派对及秀场最亮的明星。主打醒目的黑白斑点图案，可以充分衬托白皙肤色，简洁不失个性，无论是搭配金属风格的小皮衣还是甜美可爱的蕾丝裙都可以轻松胜任。【Tips】较夸张的圈形耳环是引人注目的关键，大的造型反而能够收缩脸部轮廓，醒目的图案为你增添明星气质。8 小狗外套这件小狗外套乍一看像是豹纹，但是仔细看看却是由小狗爪子的形状模仿豹纹而成的。小衣服四肢处的小小铆钉和领口的白色绒毛搭配得很协调可爱，看了就很想为自己的爱狗买一件这样子的外套防寒。狗狗的时尚其实也是跟着人们的潮流走的，我们流行什么同样也可以在它们身上体现出来。【Tips】类豹纹与豹纹有着同样的困惑，穿着时的搭配很重要，因为它的抢镜度较高，所以全身其他部分的穿着就建议不宜太突出，否则全身呈现两个主题，就会显得很怪异。全身的装束中，只有一样和豹纹有关，类豹纹再低调也有它野性的一面，其他单品的搭配一定要简单素净，妆容也是同理。\n", "text_b": "", "label": 6, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 7641, "text_a": "王小帅：儿子得奖更高兴 《日照重庆》十一前上新浪娱乐讯 虽然王小帅未能凭借新片《日照重庆》在戛纳抱得金棕榈奖奖杯，但他10岁的儿子近日夺得了音乐界的金棕榈奖——美国纽约卡内基音乐比赛儿童组金奖。5月29日晚，王小帅高高兴兴地在北京迎回了儿子，并称就算得了金棕榈奖，儿子得奖对他来说也是“更高兴”的事儿，以后可能会拍父子题材的温馨大片。而《日照重庆》更改档期，他解释是因为时间仓促准备不足，暂定十一前上映。王小帅想拍温情父子片：儿子得奖比自己得更高兴29号晚上，为了迎接从纽约归来的儿子，王小帅抱着一大束鲜花，煞有介事地在原定航班到达时间前一小时就到了机场，因为飞机晚点，他足足等了三小时才如愿以偿。不过看到儿子的那一刹那，等待的焦急和忐忑全都变成了“高兴”，重复了这个词好几次之后，王小帅还把手机递给了儿子让他亲自来谈感受，小家伙的回答也很有活力：“很高兴，谢谢！”谈到儿子得奖的过程，王小帅更是打开了话匣子，他介绍纽约卡内基音乐奖是“这个奖是SONATA Op.10 No.1，一共有1737个参赛者在同台竞争，而且选手年龄是从5岁到18岁都有。不过他(儿子)一点也不紧张，反而是他妈妈在后台着急，结果他很顺利地拿到了奖。5月23日晚上他还在纽约卡内基音乐厅演奏获金奖的曲目，贝多芬C小钢琴协奏曲，最后在观众的掌声中三次返台谢幕。”在戛纳时王小帅就表示等和儿子在北京团聚后父子二人要合计合计照一张合照，连场景他都设想好了，但一看到儿子，他就迫不及待地先在机场合了个影，关爱之情可见一斑。对于儿子未来的道路，王小帅则说一切让他自己走：“现在他肯定是有这个兴趣，不过文化课也要鼓好。”而就在几天前，王小帅的新片《日照重庆》戛纳饮恨，儿子的得奖对他来说不仅仅是抚慰，就算自己在戛纳得奖，小家伙的这个奖也让他“更高兴”。对比《日照重庆》中纠结曲折的父子关系，此时满心快乐的王小帅表示，以后可能会拍一部温情的父子片。《日照重庆》推迟因准备不足 暂定十一前上映而说到《日照重庆》的上映时间由原定的6月8号推迟的原因，王小帅解释道：“有些东西没准备好，太仓促了，可能会有问题，片方也建议推迟一下。下个月我们会在上海电影节先做小规模放映，之后看情况再说。”至于具体的档期他表示还没完全确定：“八、九月份大片也多，暂定十一之前吧。”而他说到的“问题”，是不是指此前该片制作人韩小汐“炮轰”其“余毒未消”事件？王小帅沉吟了一下：“这个方面也有吧，但他(韩小汐)说了那些话之后，我们在戛纳也碰过面，其实在见面的时候大家的交流也还是跟平常一样，他也解释说可能当时是喝了点酒，又被媒体省略了一些原话，并不一定是报道的那个意思。” 周文韬/文\n", "text_b": "", "label": 9, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 40635, "text_a": "英国将隆重纪念达尔文诞辰200周年新华网伦敦2月10日电 在英国博物学家查尔斯·达尔文200周年诞辰即将到来之际，英国多家机构联合在全国范围内发起一系列纪念活动，包括准备插有200根蜡烛的生日蛋糕、发行纪念邮票、举办各种展览和讲座等。英国自然历史博物馆、《自然》杂志、剑桥大学、英国广播公司(BBC)等多家机构联合发起了一个名为“达尔文200”的网站，在网站上列出了300多项在英国各地举行的纪念活动。这些活动将以2月12日达尔文诞辰200周年为高潮，一直持续到11月24日，即达尔文巨著《物种起源》发表150周年纪念日。12日，在达尔文出生地什鲁斯伯里，人们将准备插有200根蜡烛的巨大生日蛋糕，参加庆祝活动的人都可以免费获得其中的一小块；英国皇家邮政公司将发行10枚达尔文邮票，其中6枚的图案内容分别代表动物学、植物学、地理学等研究领域，邮票边缘还专门设计了拼接缺口，以方便人们将它们“拼合”成完整的达尔文学说概览；英国自然历史博物馆将举行与达尔文有关的公共讲座，并举办一直持续到4月份的大规模展览，展出内容包括达尔文个人物品、珍贵标本和相关动植物等。13日，达尔文在肯特郡居住了约40年的故居也将重新开放，大量精心准备的新内容将向人们展示达尔文的家庭生活，以及他是如何形成生物进化的概念，并在这里完成巨著《物种起源》的。在“达尔文200”网站上，专门设置了一个栏目，邀请访问者写下对达尔文诞辰日的感言，全球各地的人都可以在栏目中纪念这位伟大人物的200周年诞辰。达尔文1809年2月12日出生于英国小镇什鲁斯伯里。1859年，他出版了震动当时学术界的《物种起源》，提出了生物进化论学说，从而摧毁了各种唯心的神造论和物种不变论。除了生物学外，他的理论对人类学、心理学及哲学的发展都有不容忽视的影响。\n", "text_b": "", "label": 5, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 23734, "text_a": "实习达人揭秘谷歌最劲爆办公室大战谷歌并不神秘，它一直极力推荐自己的企业文化。谷歌也很神秘，除了时常要用的那个搜索栏，我们有多少人和谷歌有真正的联系？这次的主角张天骄是一个即将走进谷歌的中国人，她眼中的谷歌有什么特别的吗？“谷歌情结”一：“初恋”谷歌黑板报“我小时候就很崇拜谷歌。”张天骄在初中时就有了“谷歌情结”。这么多年下来，她也说不上自己究竟是为什么喜欢上谷歌的。“可能是它的产品，也可能是它的logo，还有谷歌黑板报早期的文章。”所谓谷歌黑板报就是谷歌中国的官方博客，里面致力于向所有互联网用户介绍谷歌自己。“那时候我在谷歌黑板报上看了很多关于谷歌企业文化的文章，还有一些是技术性的东西。对了，还有一些关于硅谷的各种故事。”张天骄说。今年7月，张天骄如愿以偿进入谷歌实习，这让她切实感觉到了谷歌鼓励员工发展的文化。“实习结束时，我们组的leader要转组，我们都不愿意他走，但还是很支持他的决定。Manager说的是，We want him to do what he likes to do(我们希望他能做他喜欢做的事情)。”明年7月即将从曼荷莲女子学院(Mount Holyoke College)计算机科学与数学专业毕业的张天骄，原来打算继续读研，今年7月去谷歌的实习改变了她的决定。实习结束后，张天骄在电话里兴奋地告诉妈妈：“我决定去谷歌。”于是她成了曼荷莲女子学院第一个被谷歌录取的学生。“谷歌情结”二：爱上办公室大战和伙食“谷歌是个很棒的公司。”张天骄说。谷歌总部在Mountain View的一个园区，有很多楼。 主楼之间的空地上有花园，花园里有一只叫stan的仿恐龙化石，上面挂着很多火烈鸟。楼里面跟别的公司差不多，就是一个个工作单元，给程序员干活的。以上这些并没有太多新奇的，让张天骄吃惊的是她所在办公室里的nerf gun大战。Nerf gun是一种射出海绵棒的玩具枪。“每天到了傍晚5点左右，有的team开始率先向其他人‘挑衅’，然后大战就开始了。大家就以自己的隔离板作掩护，互相射击。”张天骄说，“一开始我想，他们这么大了怎么还玩小孩子的东西？后来才发现他们一直如此，谷歌管这个叫googley。慢慢地，我开始觉得挺有意思的，不参加在旁边起哄也很好玩。”Googley是谷歌人造的一个形容词，意思是(人或事)是否符合谷歌的行为方式。最终促使张天骄放弃读研选择谷歌的理由是那里的伙食。张天骄说：“我觉得谷歌最爽的还是吃的东西。一日三餐，西餐、中餐、印度餐、日本寿司，什么都有。”谷歌的中餐食堂叫做JIA，取“家”的谐音。那里每周三有火锅供应，相当火爆，需要提前预定。“我去过里面所有的食堂，最喜欢的是早饭，有pancake，有很新鲜的croissant，各种pastry，各种果汁咖啡。”由于早上起不来，张天骄在学校里从来不吃早饭，然而实习期间，她每天都在9点半前赶到谷歌，因为她要去吃早饭。被问到谷歌能带给她什么时，张天骄专门提到了“免费的三餐”。“食物确实是很重要的，我是个爱吃的人，美国的公司很少有管饭的，免费三餐实属罕见啊。”在实习的2个月里，张天骄的体重增长了近5斤。“谷歌情结”三：面试出色被录取谷歌这个公司是有些程序员想也不敢想的地方，张天骄是怎么能够顺利被录取的呢？“我也不知道，也许是运气好吧。我觉得我唯一的一点是面试的题目答得不错。”通过网站申请，张天骄经过几轮测试和面试后在今年9月确定，于明年7月正式成为谷歌的一员，届时她的头衔是technical solutions engineer。她说：“我想他们最看重我的还是编程能力和解题能力吧。还有就是实习和全职两次面试的面试官人都很好。”张天骄的面试官专长是C语言，在得知她主要学的是Java时，只是问了些别的问题，就让她通过了。“我在本科确实没有在哪方面钻得比较深。我的面试官也认为许多东西是可以在工作中学起来的。”“谷歌情结”四：谷歌平台让我不进小黑屋张天骄小时候就多次参加计算机竞赛并获奖，这培养了她对编程的兴趣。她说她挺喜欢编程，觉得编程的乐趣在于不断地解决各种问题。作为一个金牛座的，张天骄很享受有条理地分解问题、设计以及编写程序的过程以及成功后带来的成就感。在大学期间她学习刻苦，常常熬夜。“我喜欢夜深人静的时候一个人把程序整个写完。”张天骄说，“或者至少写完一个完整的部分，每次都要用4到6小时。”张天骄觉得自己离一个真正好的程序员还有很长的距离。“好的程序员都很厉害，我觉得他们的思维都跟电脑差不多，他们懂很多东西，万千代码都在心里，然后能够长时间工作，在小黑屋里敲代码。”至于未来的发展方向，张天骄自己也说不清。短期内她希望能达到项目leader的级别，再以后就不知道了。“不管怎么样，谷歌都是一个很好的平台。”不过张天骄并不想向一个好的程序员方向发展。原因是她觉得自己“不是能进小黑屋的人”。(记者：卜微沛)\n", "text_b": "", "label": 4, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 24685, "text_a": "中国纸箱需求旺 美国“收破烂”者发财失业且手头缺钱的莱昂纳特(Jerry Leonhardt)开着白色的雪佛兰(Chevy)皮卡来到洛杉矶郡一个回收中心，车上塞满了用过的硬纸板箱子，这些都是他从超市和小型商场里淘来的。莱昂纳特经常向这个回收中心卖旧纸板，回收中心把这些纸板打成捆，塞入集装箱，放到卡车上，开十分钟到达长滩港(Port of Long Beach)，再从这里装船运往中国。莱昂纳特说，这份工作的收入相当不错。每卡车硬纸板的售价约85美元。据《华尔街日报》中文网报道，美国废纸(指二手纸箱和其它废纸市场)出口业正在迅速扩大。长期以来，美国一直把包括纸箱、报纸、产品目录、电话簿和其它废纸等废旧纸张出口到中国等新兴市场，这些市场目前还没有足够的进口量或造纸的树木，或缺乏强有力的废纸回收习惯，以产生充足原材料，从而为自己快速发展的出口市场制造足够的纸箱。但现在，随着美国消费支出的复苏，中国需要美国的旧纸箱，以便制造新纸箱，盛装出口给美国的产品。此外，分析人士认为，中国抢购美国废纸还有另一个目的，即盛装那些卖给本国日益壮大的中产阶级的商品。这些分析人士说，对中国来讲，用废纸在国内制作纸箱比直接进口新纸箱要便宜得多。美国亚特兰大造纸业顾问摩尔(Bill Moore)说，这些新兴市场就是纸箱不够用。而美国则有很多纸箱。摩尔说，由于越来越多的人们开始在网上购物，美国家庭的纸箱泛滥成灾，如今已占到生活垃圾总量的15%，而1995年这一比例为5%。美国废旧硬纸板箱的出口价格2009年急剧下滑，此后便一直稳步回升，现在已经超过了危机前的价格。废旧硬纸板箱价格是废纸市场的风向标。据包装和废纸回收业每周报告《官方纸板市场》(Official Board Markets)的统计，中国造纸厂对那些准备从洛杉矶离港的扎成捆的旧瓦楞纸箱(硬纸板箱的专业名称)支付的价格是每吨228美元，比2010年3月上涨了5%，远高于2007年3月每吨160美元的价格。作为需求不断增长的一个反映，在美国位于长滩和洛杉矶的两个最繁忙集装箱港口，2010年加起来的废纸出口总量增长近25%，超过两处港口全部出口15%的整体增幅。这是长滩港口(Port of Long Beach)方面提供的数据。南卡罗莱纳州哈茨维尔包装与回收公司实耐格(Sonoco Products Co。)在2月份说，废纸或“回收纸”出口价格的反弹，是其2010年强劲利润的一个贡献因素。该公司报告了创纪录的2010年销售业绩。实耐格说，其旧纸箱在出口市场的销售正在大幅增长，但由于美国国内的回收业务已经饱和，它不得不想出一些越来越新颍的办法获取旧纸箱，比如从游艇上收集。废纸出口企业说，它们创造了就业，有助于降低美国的贸易逆差，并有助于实现奥巴马政府设定的在2014年之前实现出口翻番的目标。加州奥兰治废纸出口企业Newport CH International LLC的哈恩(Clark Hahne)说，人们抱怨我们在美国并不生产东西，但这创造了一个完整的产业。在加州卡森城三英亩面积的“Corridor”回收场，早上6点就开始有个人和商业化废纸收集者前来，希望卖掉一车车的废纸。他们把卡车倒向由松散的纸板堆成的一座座大山，然后卸载车上的纸板。整个一天都有废纸收集者进入。58岁的莱瓦(Jose Jimenez Leyva)经常前来，刚刚卸掉一车纸板。他说，当地商店的人都认识他，把纸箱都留给了他。他给商店省去了前往垃圾填埋场的麻烦，自己每天挣90美元左右。他说，我就用这些钱拿来支配房租和水电费。莱昂纳特开着载有纸箱的白色皮卡来到了这里。他说自己在2009年的时候被一家制鞋公司解雇，失业金在去年12月已经发完。他从邻居那里听说有纸箱回收这一行，并且听说价格正在上涨。他说，我希望重新挣到还算不错的工资，但目前来讲，回收废纸还是有帮助的。\n", "text_b": "", "label": 4, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 47508, "text_a": "贝莱德发次贷财 新基募30亿美元购银行打折资产◆每经记者 于春敏随着时间的推移，越来越多的人已开始考虑从次贷危机中寻找盈利机会。日前，彭博资讯援引来自知情者的消息称，美国最大的上市交易资产管理公司贝莱德 (BlackRockInc)正打算为一只基金筹集30亿美元，专门用于收购次级抵押贷款市场崩溃后银行试图减持的杠杆收购贷款。资料显示，脱胎于黑石集团的贝莱德投资管理公司(BlackRockInc.)在去年就曾为其第一个同类基金筹集了30亿美元。贝莱德立志发“危机”财消息称，该只名为贝莱德信用投资者二 (BlackRockCreditInvestorsII)的基金，将主要投资于次级抵押贷款市场崩溃后银行正竭力摆脱的杠杆收购贷款。去年，该公司曾为其旗下第一只同类基金筹集过30亿美元。来自掌管750亿美元资产的俄勒冈州库务署的资深股票投资官员杰伊·富威尔(JayFewel)表示，事实上，伴随信贷危机的到来，市场已经产生了为数不少的投资机会。他相信，当经济正处于低迷时期之时，这些投资的回报往往出奇地好。据悉，上述机构将向拟成立的贝莱德新基金投入1亿美元。很明显，管理着1.4万亿美元资产的贝莱德正试图通过购买贷款来赚取利润，这部分贷款是在长达两年的杠杆收购繁荣时期发放的，而因次贷危机的爆发于去年8月份被迫停止的。据了解，贝莱德集团旗下的另外两家资产管理公司也募集了类似的收购银行打折出售贷款的基金。尽管贝莱德的发言人拒绝对此发表评论，但毫无疑问的是，在行政长官劳伦斯·芬克(LaurenceFink)的领导下，贝莱德已募集了数只受益于动荡的信贷市场的基金。马克·威廉姆斯掌舵标准普尔数据显示，2月份，杠杆贷款价格从2007年6月的高点下跌至创纪录的低点86.3美分，下探至低点后，其价格已反弹至目前的88.45美分。分析人士指出，重新打包发行的杠杆贷款被称之为放款担保债券，其价格与2007年相比已下降了78%，这使得贷款的价格仍停留在记录低点，这或为贝莱德旗下的相关基金和拟募集的该只新基金提供盈利契机。结果如何，市场正拭目以待。本次拟募集的新基金将由贝莱德银行贷款投资团队领导人之一的马克·威廉姆斯 (MarkWilliams)、债券部高收益投资组的领导者詹姆斯·基南(JamesKeenan)和凯文·布斯(KevinBooth)来管理。 \n", "text_b": "", "label": 1, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 19207, "text_a": "吉日楼市再现热潮 上海星河湾单日售50亿创纪录    新浪房产讯 近日，有媒体报道，北京、上海等一线城市首次出现楼市月成交量全部下跌。但刚刚过去的这个周末，8月8日，8月9日，京沪两地部分楼盘乘着吉日集中放盘，却出现了近来罕见的热销场面。    上海星河湾单日售卖约50亿    8月8日，在京穗两地已有盛名的星河湾进军上海首个项目，浦东星河湾开盘，从早上10点截至下午4点，仅6个小时就共成交264套。    此前有消息称上海星河湾均价约为46000元左右，从公开资料看，星河湾号称此次售房面积从220平方米到598平方米不等，如果按照平均400多平米计算，单套总价在2000万左右。6小时成交264套，可以推算出，上海星河湾成交总金额约50亿。    这意味着上海星河湾每小时成交约8亿，日售50亿，应该创造出了中国房地产单盘单日成交记录。    北京市场上，据新浪乐居监测，本周末(8月8日-9日)至少将有6个项目开盘入市。    其中，远洋地产(企业专区,旗下楼盘)推出的远洋一方 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)前期排号有几千人，开发商专门在8月7日对客户进行摇号售房，再根据摇号结果，上千人将在8日－11日分批购买新发售单元。按照远洋一方单价13000元，户均面积100平米计算，此次远洋一方售房额约获十几亿。    8日推出的北京孔雀城开盘也即遇热销，当天永定河孔雀城 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)全景联排别墅，成交120多套，成交金额1.6亿元；大运河孔雀城别墅，成交60多套，成交金额约1亿元。    楼市还未进入回调期    本周末京沪两地多个楼盘热销说明，当前楼市还未进入回调期。北京市房地产交易管理网数据显示，7月北京商品房日均成交套数749套，虽然环比6月份的805套，下降6.96%；但同比去年7月份的202套，却上升270.79%。7月北京住宅日均成交套数544套，环比6月份的575套，下降5.39%；同比去年7月份的202套，则上升169.31%。这个数字比销售火爆的2007年同期的498套，也高出了9.24%    新浪乐居统计了8月第一周北京市场的成交数据。8月1日至7日，北京商品房日均成交724套，同比去年同期的245套，上升了195.51%；商品住宅日均成交434套，同比去年同期的156套，上升178.21。这两项数据分别比07年高出25.91%和13.91%。    据此，部分开发商认为，所谓的成交量下跌，只是环比下跌，而同比仍然是大幅上升。从成交的绝对数值看，市场的成交量依然很大。    对于成交量环比下滑，住房和城乡建设部政策研究中心房地产研究处处长文林峰认为主要有三个方面的原因：一是从银监会到各商业银行总行，纷纷强调严格执行二套房贷政策；二是在热点城市，市场火爆涨价，许多购房人逐渐从恐慌中回归理性，重新进入观望期；三是进入7月份，一些大城市供应量有所减少。加上前期成交量较大，7月份环比出现波动，十分正常。    政府收紧信号强烈 市场或将有新调整    尽管7月北京成交量有所下滑，但价格上却没表现出疲软。7月纯商品住宅期房价格环比6月份上涨5.90%，这已是自2009年1月以来的连续第7个月成交价格上涨，价格水平再创新高。    房价高涨引发了社会各界的广泛关注，同时中央各部委也纷纷对房地产问题予以重视。高房价背后潜藏的风险也让政府部门不能再熟视无睹。    8月4日，国家统计局提醒政府必须警惕房价高涨。文章称高房价已成制约消费启动的最大阻力；一旦房价大幅下降，地产金融危机不可避免。此前，银监会已收紧二套房贷政策；国土资源部开始严肃土地政策；国家发改委要加强房地产价格和收费监管。    8月5日，国家税务总局称近日将把房地产业的税收作为监管重点。同日，央行发布《中国货币政策执行报告(2009年第二季度)》，首次提出将对货币政策的操作、货币政策的重点、力度、节奏进行微调。    业内人士分析，国家各部委近期纷纷出头，出台与房地产行业相关的监管政策，这是房地产政策开始收紧的前兆。而政策收紧后，成交量将进一步萎缩，而成交量的长期滞涨，则必然带来市场的新一轮调整。(吕洲科/文)     相关新闻：    新浪乐居独家全程记录星河湾现场成交264套    7月京津房地产市场监测(组图)    房价泡沫再度冲高 六部委高调释放从紧信号    7月全国大城市楼市成交量大幅下滑我要评论\n", "text_b": "", "label": 2, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 33354, "text_a": "台北故宫博物院院长将访大陆协商两岸合作(图)中新网2月9日电 据台湾“中央社”报道，台当局“行政院”官员8日晚说，台北故宫博物院长周功鑫14日将访问北京，就两岸故宫合作展开协商，据了解，“行政院长”刘兆玄要求一定要保证文物不会被扣押下，台北故宫“国宝”才能前往大陆展览。“行政院”官员表示，两岸继人、货大三通后，国宝文物也将展开交流计划，农历春节后“行政院”正式启动“两岸故宫”计划，周功鑫预定14日前往北京，这将是60余年两岸故宫高层首次正式接触。“行政院”幕僚说明，农历春节前台北故宫的高层已与北京故宫初步接触，两岸故宫计划的大方向初步规划是先由高层人员互访及讨论年底合作办展事宜，因此周功鑫在春节前已向刘兆玄报告将在2月前往大陆，接下来3月时北京故宫高层也将访台。周功鑫此次访问北京故宫，“行政院”幕僚表示，针对两岸合作办展，刘兆玄态度是支持与鼓励，但指示最高原则是文物的安全性，要求大陆一定要同意台北故宫提出的司法免扣押，确定“国宝”不会被扣押等万全准备后，才能前往大陆展出。“行政院”官员说明，在大陆未同意司法免扣押前，台湾文物不会到大陆，在这前提下，初期将可能是“单向”交流，是北京故宫文物先来台湾展览，今年10月可能在台北举办的“雍正大展”将是两岸故宫合作的试金石。\n", "text_b": "", "label": 7, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 34406, "text_a": "两部委要求各城市启动城镇居民基本医保工作新华网北京4月9日电 (记者杜宇)记者9日从人力资源社会保障部获悉，人力资源社会保障部和财政部日前联合发出通知，要求2009年全国所有城市都要开展城镇居民基本医疗保险工作。《通知》明确提出，2009年新开展这项工作的城市，原则上第二季度启动实施，参保率力争达到50%以上。2009年前开展试点的城市，参保率力争达到80%以上。各地要核准城镇居民应参保人数并制定目标任务，层层分解，并加强目标考核和督查调研。《通知》要求，规范和完善财政补助政策。2009年政府对参保居民的补助标准，按照相关规定执行。省级财政要切实负起责任，加大对困难市县的补助力度。继续完善城乡医疗救助制度，进一步加大投入，帮助解决困难城镇居民缴费困难问题。科学合理制定和调整有关政策。坚持做到城镇居民基本医疗保险基金收支平衡，略有节余。基金节余较多的城市要根据基金收支情况适当调整基金支付政策，避免节余资金过多。探索建立普通门诊费用统筹，要继续探索做好参保人员在不同制度间转移时的医疗保险关系和待遇等的衔接。通知还要求，提高统筹层次，积极推进地级统筹。要探索地级统筹情况下适宜的就医管理办法，处理好扩大就医范围与合理控制医疗费用的关系。切实加强经办管理能力建设，要建立和完善基本医疗保障信息系统，研究科学合理的药品和诊疗项目评价办法，逐步建立医疗保险技术标准体系，促进经办服务机构提高管理服务水平。解读新医改：基本药物目录不等于医保报销目录人保部要求各地扩大基本医保覆盖面推进医改\n", "text_b": "", "label": 7, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 4631, "text_a": "纽约狂切灰熊火箭得利！ 休城与前八差距只剩两场新浪体育讯托尼-道格拉斯的9记三分不仅投得纽约欢天喜地，也让火箭重燃激情。尼克斯主场狂切灰熊21分，火箭与灰熊的差距缩小到2场。还剩13场比赛，火箭冲击季后赛的形势依旧严峻，不过里克-阿德尔曼和他的弟子不愿就此熄灭微弱的光亮，险胜太阳，大胜山猫(送对手赛季最低分)，利用连续主场，火箭不断缩小同领先者的差距。在超过太阳后，火箭下一个目标是领先自己一场的爵士。随着德隆-威廉姆斯的出走，爵士的战绩有所下降，从赛程上看爵士也是冲击季后赛几支球队中最困难的。犹他人剩下的13场对手有火箭，灰熊，黄蜂这样的同级死敌，也有雷霆、小牛、湖人、开拓者、马刺、掘金这样的劲旅，火箭想超越爵士，是有很大希望的。对灰熊来说，赛程是最容易的，只有凯尔特人、公牛、马刺、开拓者这些难啃的骨头，和爵士黄蜂这两个同级对手。这样的情况甚至比赛程不错的火箭还要乐观。火箭接下来8主5客，对手有凯尔特人、热火、马刺、小牛这样的强队，也有爵士、76人、老鹰、黄蜂这样的同级对手。单从对手实力上分析，火箭不如灰熊条件好，不过火箭和灰熊相比打硬仗的能力要高出一筹，在最要劲儿的冲刺阶段，纯纸面实力的对比说明不了太多的问题。明天火箭将在主场对阵东区王者凯尔特人，阿隆-布鲁克斯疯狂的表现让火箭客场偷走一胜，凯尔特人为了主场优势也必然全力以赴客场报仇，火箭冲击季后赛的大计划，一定得先拿绿军开刀。(田黄)\n", "text_b": "", "label": 0, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 1422, "text_a": "往死里打!湖人最极端方式报仇 这才是卫冕冠军范儿新浪体育讯上月29日主场3分输给步行者一战，绝对是湖人本赛季最不愿想起的比赛，那场球科比-布莱恩特拿下41分，却被实力在东部只能排中游偏下的步行者偷走了胜利。那一刻，无数洛杉矶球迷的心情跌入谷底。不过，有仇不报非君子，那一败，卫冕冠军的将士们已经深深记在了心底。北京时间12月16日，湖人终于等来了复仇的机会，再次面对步行者，尽管这次还是客场，但湖人已经下定了决心：报仇！昨天的华盛顿奇才还算“配合”，没有做什么抵抗就败阵，让科比等主将得到了充足的休息时间，再加上安德烈-拜纳姆已经复出，在印第安纳波利斯的康塞科球馆，湖人誓要来一场屠城。于是我们看到了这场从始至终一边倒的比赛，湖人只打了4分钟，就15-4取得两位数领先。此后的整整44分钟时间里，湖人就一直领先着10分以上。步行者一直在努力，但实力上本就差距明显，湖人又认死理今天非要打死你，他们也只能有心杀敌无力回天。洛杉矶的球迷两周前目睹了那场不愿回首的失利，今天步行者的拥趸们则欲哭无泪了。当然，康塞科球馆里到也没有太多悲情氛围，因为其中很大一批人都在为科比为湖人欢呼。第二节比赛刚打没多久，湖人就领先了20多分，全队上下绝对的众志成城，各司其职牢牢守好自己的岗位。加索尔传球得分不可阻挡，奥多姆变身篮板机器掠下17个篮板，阿泰斯特死死困住对方尖刀格兰杰的同时还抽空8投6中拿下13分。而科比，上半场只得6分的情况下后两节爆砍25分。湖人不仅仅是要报仇，而且是要用最极端的方式报仇，一副要把对手信心一战摧垮的架势。以往湖人经历过很多形势一边倒一上来就大比分领先的比赛，但几乎每场他们都会在比赛中间出现长时间懈怠，让对手将比分追近。但今天湖人是来报仇的，因此这种懈怠不再被允许。第三节领先快30分的时候，菲尔-杰克逊令旗一挥科比和加索尔联手上场；第四节后半段，一看到步行者将分差缩小到18分，禅师再度派上两大当家；其实整个下半场比赛胜负都没有悬念，但加索尔还是拼尽全力防的罗伊-希伯特篮下投出三不沾，谁让你那天在洛杉矶24+12把我打爆的啊！最极端的方式报仇，这就是作为卫冕冠军的气势，真正的湖人“范儿”。这种争强好胜的意识和坚决，也正是一支王朝球队所必须具备的。如今湖人的冠军气质跟大将拜纳姆一起回归，未来的路看上去一片坦途。(毛毛)\n", "text_b": "", "label": 0, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 36179, "text_a": "《大富翁世界之旅3》致富靠“路线”      众所周知，大富翁游戏是一条研究致富之路的游戏，玩家热衷购买产业、赚取租金，还不时来点“非正当”竞争，恶搞“陷害”全都用上，不过这样就是致富的全部策略了吗？不是，现在玩大富翁类游戏，还要玩路线。      赚钱靠眼光，路线很重要      在《大富翁世界之旅3》中，玩家不用再围着都可以背下来的地方，不停的转圈；也不用再依靠机会，买被挑剩下的地方，你需要的是锻炼选择游戏路线的眼光与策 略，因为正确的游戏路线，才能比对手优先购买到利润最大化的产业，才能顺利抵达目的地，才能保证第一，才能不会看到“穷神”。要知道，穷神，就代表着厄 运。      因此，路线，是你必须在赚钱之前就先规划好，玩的是战略。如果你喜欢大富翁类游戏，就试试更高难度的挑战吧！      《大富翁世界之旅3》简体中文版，网络购买地址：      寰宇：http://www.unistar.cn/html/Mall/20090527/20090527143639009412.html      卓越：http://www.amazon.cn/mn/detailApp?ref=CN&pageletid=ningxia&uid=477-6558299-8898413&prodid=pcgm905043      更多产品信息请浏览：      寰宇之星官方网站：http://www.unistar.cn      寰宇之星官网《大富翁世界之旅3》专区：http://www.unistar.cn/ujrich3/      新浪《大富翁世界之旅3》专区：http://games.sina.com.cn/j/z/richworld3/index.shtml\n", "text_b": "", "label": 8, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 9046, "text_a": "“蝙蝠侠”拍戏3条过 张艺谋尊重其8小时工作制本报讯(记者易东方)由张艺谋执导的电影《金陵十三钗》今年1月已开机拍摄。昨天，投资方新画面影业透露，“蝙蝠侠”克里斯蒂安·贝尔已于春节期间抵达南京附近的拍摄基地，他拍戏时事事亲历亲为，拍戏一般3条过，第3条还是友情赠送。 《金陵十三钗》剧组目前正在江苏溧水县的石湫影视基地进行紧张拍摄，春节只放了两天假。片中，除了风情万种的“十三钗”，最引人注目的角色当属由贝尔出演的神父。昨天有媒体报道称，贝尔已于大年初二与张艺谋会合，由于贝尔要出演下一部《蝙蝠侠》，最近张艺谋都在赶拍贝尔的戏份。 新画面影业工作人员昨天接受本报采访时证实，贝尔已于春节期间进组。贝尔与张艺谋相见甚欢，合作默契。为了出演神父一角，贝尔专门留起了胡子。该工作人员透露，贝尔已经和“十三钗”之一玉墨拍过对手戏，精彩程度让张艺谋忍不住叫好。贝尔拍戏一般3条即过，第3条多半是贝尔友情赠送。工作人员称，贝尔十分敬业，每一条拍完，导演喊“停”时，他还会保持动作，等导演到跟前说“过”，他才放松。此外，剧组为贝尔准备的替身被闲置一旁，贝尔连走位都亲历亲为，给足了老谋子面子。 虽然张艺谋是圈内著名的“精力过剩型”导演，但他并没有逼迫贝尔配合他的工作方式，反而尊重贝尔的好莱坞工作方式：一天8小时工作制，一周有一天休息日。 贝尔入围了本届奥斯卡最佳男配角奖，为了拍摄《金陵十三钗》，他放弃了此前的“奥斯卡提名者”活动。不过制片人张伟平与他约定，奥斯卡颁奖礼前夕放他飞回美国。\n", "text_b": "", "label": 9, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 7977, "text_a": "电影票价高因银幕数低 周三也有望成“半价日”随着中国电影票房年年走高和热钱的涌入，“电影票价高”一度成为过时的话题，但最近的两件事令票价问题重新回到聚光灯下：其一，8月20日广电总局副局长在文化体制改革发布会上，承认电影票价高；其二，7月初华谊兄弟把《唐山大地震》最低限价从30元提到35元，让公众疑心票价将再度上涨。根据《2010中国电影产业报告》显示，2009年中国电影平均票价为36.38元，占城镇居民可支配月收入的2.5%，远高于发达国家的0.5%。中国电影票价何时才能下降？北京橙地影院投资公司总经理伊简梅认定，按银幕数目前的增长速度推算，五年之内中国电影票不会出现整体性大幅下滑。北京万达院线企划部的陈洪伟干脆说，得等到一些影院“开不下去”才行，到时候激烈的竞争、兼并将让影院业重新洗牌，消费者也将从中受益。涨价历史大片促成票价“N级跳”近年来我国内地电影业发展迅速，自2002年起，中国内地电影市场票房每年均以两位数字增长，成为全球电影票房增长最高的国家。2009年全年总票房达62亿元，同比增长42%，而2010年总票房将突破100亿元大关。其实票房快速增长后面，电影票价也实现了“N级跳”。让我们先来回顾一下电影票价近十年来的变化。1985年至1995年10年之间，我国电影票价从两三角跃至三五十元。这其中固然有整体物价上涨的因素，此外，电视和盗版碟的发展也让简陋的礼堂式影院走向消亡。1998年，《泰坦尼克号》的上映让中国电影票价迈入20元时代。当时北京该片最高票价为40元左右，一线城市平均票价为19.8元。2000年，四川峨眉院线赵国庆发起“五元票价”活动，但由于不分影片、地区、场次，票价一律五元，让发行公司和影院都承受资金压力，最后不了了之。2002年，《英雄》掀起了国产大片观影热潮。当时，北京票价飙升到五六十元，一线城市平均票价也达到了三十多元。此后，这一票价基准便一直延续至今。2005年，中国电影发行放映协会、中国城市影院发展协会、中国电影制片人协会等发起周二半价日活动，绝大多数影院跟进，大大刺激了观影人群的增长。2008年，《地心历险记》引发3D电影热，3D电影票均价达到80元左右，带动一线城市电影票平均价格站上40元台阶。2010年，好莱坞大片《阿凡达》令3D观影更为普及，同时让IMAX3D深入人心，“巨幕”票价达到120元左右，也无形中托高了平均票价。根据《2010中国电影产业报告》显示，2009年中国电影平均票价为36.38元，相当于城镇居民可支配月收入的2.5%，与发达国家0.5%的数据相比明显偏高。也就是说，如果全世界电影票价均为每张50元人民币，则中国观众相应月收入为2000元，发达国家观众则有1万元。这么一来，中国人掏钱买电影票当然没有发达国家人来得爽快了。高价成因人均银幕数过低8月20日，国务院新闻办举办文化体制改革发布会，有关电影票价高的命题再次被抛出。国家广电总局副局长赵实的解释是：“票价高，主要是因为发展不足。”北京新影联院线发言人高军也认为，票价高的根本原因是人均银幕数过低。目前在中国，每10万人拥有的银幕数是0.41块，美国是12.7块(总银幕数4万块)，差距达30倍之多。按照高军的分析，中国的电影票价要实质性下降，人均银幕数至少要接近国际平均水平——每10万人4块左右。要在全国范围内达到这个目标，总银幕数要达到5万块；即使将范围缩小到3亿城镇固定观影人群中，总银幕数也需要达到1.2万块。根据中国电影家协会提供的资料，2010年上半年，中国银幕激增577块，预计到今年年底将增加800块，总银幕数突破5300块。即便如此，如果继续保持20%的增幅，也要五年后才能使得城镇固定观影人群享有的银幕数“达标”。基于上述分析，北京橙地影院投资公司总经理伊简梅认定，五年之内中国电影票不会出现整体性大幅下滑。影院竞争不充分北京万达院线企划部的陈洪伟这样打比方：10年前老百姓花1万元买笔记本电脑的人非常少，现在2000块的上网本，多数上班族都可以轻松购买。“票价高说到底是供需不平衡的问题，影院业还是竞争不充分。单说北京这样的一线城市，通州有几个电影院？方庄有几个？丰台区又有几个？这些地方的居民观影需求是存在的，他们只能涌向崇文、朝阳的电影院，电影院不愁没人看，整体票价很难下降。”一位不具名的影院经营者告诉记者，如果明年《变形金刚3》票价定在20元(当然这是不可能的)，北京只能出现一种情况：那就是黄金时间普通观众根本买不到票，这背后折射的就是影院的缺乏。铁杆影迷偏少高军认为，电影高票价背后还有个被忽视的原因——城市固定观影人群偏少。据统计，目前全国城镇固定观影人群已达3亿，但每年观影五次以上的铁杆影迷，却只有7000万人。高军称：“这7000万人能接受目前的票价，而剩下的2.3亿人进电影院的欲望还不够强烈。只有让他们成为固定电影观众，低票价才能维持大部分影院收支平衡。”疑似因素抬高最低限价未引跟风今年7月，华谊兄弟宣布，将《唐山大地震》的最低限价由30元提高到35元，一度让观众疑心这将是票价新一轮上涨的信号。经过记者简单统计，华谊的提价对终端影响并没有想象中大，但对民众心理影响不能忽视。按照导演冯小刚的说法，提价的出发点是想扭转影院收益过大的现状，而这一现象的背后，依旧是城市电影院数量少导致的院线议价权的强势。高军表示，提高最低限价是华谊在对《唐山大地震》影片质量、档期优势双重自信下做出的决定，目前的结果来看提高5元的限价对最后的票房没有伤害。“这是个孤立的行为，9月份七部大片上阵也没看谁再提高限价的，有了竞争，票价自然就高不了。”华谊这次提高限价暗中遭到部分院线抵制，主要原因是电影院对已售出的团体票感到棘手。目前，一线城市的团体票价格为二三十元。最低限价提高到35元后，对于持团体票的观众是加收15元，还是自己吞下这个价差？这让很多经营者比较头疼。黄牛团体票伤害会员制事实上，团体票的存在无形中也限制了固定观影人群的扩大。团体票，俗称“福利票”，是不少电影院收益来源之一，个别影院团体票销售占据影城票房的70%左右，意味着真正去柜台买票的观众只占观影人群30%。团体票对于新开业的影城有其必要性。对事业单位、电信、银行等大公司进行团体票销售，是常规的促销手段。但大大低于门市价，也催生了擅于钻差价空子的影院黄牛党。京城某大型影院负责人告诉记者，影院黄牛的利润虽然不如演出黄牛那么高，但贵在天天能做生意，而且也不用在体育场外风吹日晒。团体票导致的黄牛对影院会员制伤害很大，目前北京影院大部分会员是6折销售，60元门市价折扣下来是36元，此外还存在会员卡本身的费用。黄牛30元甩卖，会员会觉得这卡办得很冤枉，大大降低会员对影院的忠诚度，客观上减少固定观影人群。影院地租上涨影响不大目前有一种观点是，近年来商业地产地租上涨逼迫电影票价上涨。北京新影联院线发言人高军认为这种观点失之偏颇，他表示：“地租上涨给影院经营者带来压力，但票价是个敏感事物，没有影院敢在这时候调价。”北京橙地影院公司总经理伊简梅也表示，目前一线城市多厅影院竞争慢慢形成，后来者确实要面临地租的压力。“但你提价，经营成熟的影院资金压力小，票价不会跟进的，到头来难过的是自己，只能说从影院经营模式改革入手。”解决办法周三有望也变半价日电影票在局部地区和某些时间段是下降的，比如新晋影院的开张会采取短期降价策略；部分影院出现新经营模式，以低价策略吸引观众，再用周边销售来支撑影院的盈利。第三种降价就是政府强令降价。2005年，中国电影发行放映协会、中国城市影院发展协会、中国电影制片人协会在第八届上海国际电影节上联合发出倡议，呼吁全国电影院在每周二将电影票价降为半价。对这次半价日能执行彻底，高军分析称是电影院业内都认识到，周一到周三票房实在太过低迷，想利用周二半价刺激票房上升。半价日也让电影院尝到了甜头，半价日实施五年来，周二日票房平均上升80%，已接近周日的水平。由于半价日的观影聚集效应，不少电影也将首映日从周四改到周二。高军透露，目前电影院行业内部正在酝酿将半价日扩大到周三。“我觉得这是大的趋势，目前还在调研阶段，如果推出会将让周二、周三两天变成小周末，对影院和观众是互利的。”拓宽电影院盈利渠道北京万达院线企划部的陈洪伟认为，现在中国电影票房高涨可谓“一俊遮百丑”，各个链条都存在一些问题，电影院过多依靠票房收入的经营模式需要改革。按照相关数据显示，国外票房收入仅占电影院收入的一半左右，其余主要是卖品收入(比如饮料、爆米花)和衍生产品收入(比如与电影相关的玩具、纪念品等)，但在中国，后者收入的比例一般只占影院收入的10%左右。“国内影院品牌、经营模式创新，安全、自律、他律都很粗糙，相比其他服务行业差距很远。很多人问中国电影票价什么时候真正降下来，我觉得等到一线城市的一些影院开不下去了，电影票价就会出现明显下降。到时实力强劲的影院和院线会进行兼并，电影院就像酒店一样，五星级的很少，经济型连锁一大堆。”陈洪伟说。采写 本报记者 杨林\n", "text_b": "", "label": 9, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 6770, "text_a": "黄渤：09年电影劳模 11部猛片集中亮相(组图)自从《疯狂的石头》捧红了几个笨拙搞笑的笨贼后，“黑皮”黄渤的名声就开始远近闻名了。而2009年更是黄渤全面爆发的一年，算上年初已上映的《疯狂的赛车》，黄渤在一年之内竟然参与了11部戏，一跃进入内地一线男星之列的他成为当之无愧的“劳模”。最花心思之作——《斗牛》融合了幽默元素的《斗牛》虽然讲述了战争年代一头牛和一个人共度一生这样一个不太现代的故事，但是叙事手法却颇具新意，让人爆笑的同时又能悟到某些小情怀，导演管虎把这部“相当花心思的作品”当作是对高品质商业电影的探索之作。黄渤在剧中和一头大奶牛展开了长达四个月“相濡以沫”的生活，首次和动物搭档拍戏，黄渤遭到了大牛的疯狂虐待，脊椎都差点折了。在“鸟不拉屎”的穷乡僻壤，黄渤和一头大奶牛不仅要躲避日军的扫荡，还一路遭遇了土匪、难民等各色人物的“挑衅”，“牛人”组合就像电子游戏中要冲过重重关卡才能和最终BOSS见面，《斗牛》的结局也意味深长，值得大家期待。该片将在9月11日登陆全国院线。最让人产生期待之作——《无人区》“宁浩+黄渤”的组合搭档已经具有了“冯小刚+葛优”式的强大品牌吸引力，两部“疯狂”作品后，宁浩把黄渤一行人拉到人烟稀少的新疆大漠，拍摄号称中国首部西部公路大片。黄渤在片中形象大改，不仅光头还穿上土色军大衣，据说还要在剧中说新疆土话。听惯了黄渤说山东话的观众不知能不能接受费解的新疆话，而跳出了喜剧套路的《无人区》还能延续“石头”和“赛车”的疯狂吗？让人充满期待的同时也不由得捏一把汗。最轻车熟路之作——《越光宝盒》、《倔强的萝卜》之所以轻车熟路，是因为这两部戏都打上了喜剧的旗号，算是黄渤的拿手本领。一部是刘镇伟的癫狂喜剧，一部却有借黄渤之名生造喜剧之嫌。黄渤在前者中饰演另类“丑”版周瑜，让人大吃一惊的同时不觉想起刘镇伟前部画面粗糙桥段缺乏新意的《机器侠》，《越光宝盒》是否能再造“大话西游”的经典神话，还是只不过一部让人哈哈一笑的“笑片”而已，观众不得不思考这个问题。说起同为喜剧片的后者，也让人难提兴致，黄渤将在剧中饰演一个五十多岁的科学怪老头，而其儿子则由咪咪眼的杜海涛饰演，两个并不着调的人组合在一起，加上高度疑似星爷无厘头经典《百变星君》的剧情，不免让人联想这又是一部高仿的山寨喜剧片。看来，虽然有黄渤这个喜剧当家，影片本身存在硬伤，想说好看也不容易。最回归本行之作——动画片《麦兜响当当》、歌舞剧《爱，不折腾》这是黄渤重回老本行的两部作品，一部让黄渤重新体验了配音的乐趣，一部让黄渤找回跳舞的感觉。《麦兜响当当》已经公映，6000多万的票房成绩当中，黄渤的山东普通话功不可没。歌舞剧《爱，不折腾》正在筹备当中，终于有机会和美女谈恋爱的黄渤却称“心里很恐惧”。如果是和美女对戏让黄渤有些“受宠若惊”还能让人感觉到他的“可爱”，但若是舞蹈老师出身的黄渤“息舞多年”后对自己的舞技产生了怀疑，则让人为该片的品质打问号了。在出演了数部反映小人物的底层生活的影视剧后，表演上略显“油气”的黄渤能否找回当年跳舞的热情，直接关系到影片的前途。最新鲜的尝试——话剧《疯狂的疯狂》宁浩担任艺术监制，黄渤、刘桦出演，醒目的“疯狂”标题，让人联想到这是一场借三人的疯狂组合为噱头的话剧。不过，首次出演话剧还是挺新鲜的，黄渤“望着黑压压的一片观众，既紧张又兴奋”。作为话剧新人，黄渤的表现得到的赞誉不少，一连六场在首都剧场次次爆满的上座率足以说明黄渤的超高人气。最怀旧之作——《蛋炒饭》《蛋炒饭》有点类似几年前的港片《每当变幻时》，都是用以小人物几十年的成长经历折射一个大时代的沉浮变幻，不同的是，当时陈奕迅和杨千?身边的小配角黄渤如今已挑起影片的大梁。剧情上没有太大的突破，女主角“前亚姐”郭金的号召力也有限，倒是黄渤由“邋遢男”摇身一变“纯情男”让人充满期待。走怀旧路线的该片就如同片名一样，在不断翻炒着已经快过时的冷饭，这样的影片在商业片横行的当下似乎有点前途未卜。最正经之作——《铁人》这是一部已经上映过的主旋律影片，讲述了老一代石油工人在油田里播洒青春热情的故事，题材不算新甚至有些“沉重”，但因为黄渤的加入让片子显得活泼了许多。跟《斗牛》、《无人区》类似，这部影片也选在了人迹罕至的地方，拍摄期间沙尘暴不断，黄渤过了好一阵就着沙子吃饭的日子。不过，相比《斗牛》中黄渤无数次被牛踹被牛顶的经历，这部戏的拍摄难度系数还是低了不少，至少和黄渤演对手戏的都是人，而且还是大帅哥刘烨。老友聚首之作——《唐吉可德》电影《唐吉可德》将“石头”三巨头郭涛、刘桦、黄渤聚到了一起，誓要拍摄有中国味道的国外经典。不过，中外文化的差异性将是该片最难突破的一个难题，如何借用国外名著表现有中国特色的侠义传奇，而且还要力图让观众再现《疯狂的石头》3分钟一场爆笑的场景，也是几大主演不得不琢磨的问题。彼此已经非常熟悉的几个喜剧人物聚到一起，默契十足，但在默契之外观众期望的是更多的新意。通过对黄渤09年作品的盘点，我们猛然发现，当年青岛小伙子身上的青涩在渐渐褪去，取而代之的是让人刮目相看的王者风范。高品质的电影让黄渤独挡一面，想借黄渤之名搏票房的商业片力邀他当主角，就连曾经配音、跳舞的老本行都被人翻出来大炒一番，而他的舞台天赋也在逐渐显现，“喜剧”的标签已在他身上越贴越牢。如今，黄渤创造的个人累积票房已高达3亿，电影、电视剧、话剧、歌舞剧、配音一个都不能少，样样“开花”的黄渤就像全能型“变形金刚”，在11部影片间游走自如，每一次变身都迸发出无穷威力。照此势头发展，黄渤就是新一代最具商业号召力的“片中之王”。tg/文\n", "text_b": "", "label": 9, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 14203, "text_a": "线条直来直去的床具(图)当代人用的床，其实包括床架和床垫两部分。最新趋势对床的要求大致有四点。首先是稳固，不能睡上去有摇晃的感觉。其次，是造型要明快，线条直来直去的床具比较符合消费者的购买思路。第三，床头的面积有加大的趋势，并且要做出特色。作为家具设计者，对床这类家具，把最出色的环节实际上就搁在了床头上。第四，床的高度降低了，目前流行的床，加上床垫后很多只有20厘米，而传统的床的高度是40厘米。\n", "text_b": "", "label": 3, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 46401, "text_a": "票据市场卖增买降 转贴现利率持续上行⊙本报记者 秦媛娜需要加大信贷投放力度时，票据融资被作为“增肥”首选；需要控制信贷投放速度时，票据融资同样率先被列入“减肥”计划。6月份以来，票据市场卖盘持续增加，而需求疲软，供过于求的市场格局令票据贴现利率快速上行。值得注意的是，即使一票难卖，市场还是能够为那些急需减持票据以压缩信贷的大行提供一条“解脱”的路径，一种通过跨机构合作、进行信贷额度转移的操作方式出现抬头迹象。供求天平变化进入6月份以来，票据市场一改上半年整体的低迷气氛，供求关系逐渐出现转折性的变化。中国票据网统计数据显示，6月份和7月份的票据卖断报价分别较上月增加了1553亿元和20亿元，买断则连续大幅减少。供求天平变化的直接后果就是票据利率的飙升，其中7月份买断报价的加权平均利率就比上月提高了3.9个基点，达到了1.67%。。这种现象并不难理解。目前适当控制下半年的信贷投放规模已经成为各家银行、特别是大型银行要重点部署的工作。此时，收益低、期限短的票据融资就成为对信贷规模“动刀”的首选。正是基于这种原因，多数机构都预测，下半年票据市场将维持供大于求的态势，转贴现利率会呈现明显的上行趋势。事实上，市场气氛一旦形成，即使果断做出了卖出票据的决策，银行要想在市场中寻找到合适的买家也不是一件容易的事情，因为票据买断的报价已经从5月份时的4501亿元减少到了7月份的2892亿元，降幅超过50%。票据巧操作在这样的情况下，一种通过跨机构合作而进行信贷额度转移的操作方式正出现抬头的可能。据市场人士介绍，对于处于不同地域、分属不同性质的机构来说，信贷投放多寡不一，此时可以借助票据来实现信贷额度在不同机构之间的转移。例如，一家处于京沪穗大型城市的商业银行因为过快放贷而出现了信贷额度的紧张，而另外一家位于内陆二、三线城市的城商行、农信社等机构则存在信贷投放不足的情况。这样的情况下，一种被称为“双买+回购”的操作模式应运而生。具体程序是，大行向小行卖出手中的票据，后者同时再与大行进行一笔正回购操作，利用买断的票据从大行处融资，回购的主要目的在于解决小行自有资金不足、可能无力购买上述票据的问题。此时，信贷规模已经从大行转移至小行。在进行上述现货操作的同时，两家机构再签署一笔远期合约，小行以约定的价格到期再将票据回卖给大行。如此两头买卖、中间回购的操作进行之后，就实现了信贷的两番转移，而通过将头笔买卖安排在月末进行、将远期买卖安排在下月的月初进行，大行就成功实现了在月末时间节点上压缩信贷额度的效果。当然，也有机构不进行后续的远期买卖，只进行前期的现货买卖和回购操作，这样也同样达到了将信贷转移的目的。市场有土壤对于小行来说，如此操作则将其闲余的信贷额度转化成了经济效益。因为它以较高利率买入票据，再以较低利率正回购融资，中间利差收入相当可观。分析人士指出，上述操作特别适合在票据转贴现利率高企、而回购利率较低的之时进行。事实上在目前的市场环境下，一方面许多银行为消掉信贷规模而不得不高息卖票，另一方面市场又普遍反映资金面仍保持着适度宽松，这就决定了票据回购利率不会长时间在高位运行，从而为进行“双买+回购”的操作提供了适合生长的土壤。据中国票据网的统计，7月份票面买断的利率报价加权平均值为1.67%，正回购则只有1.23%，两者利差有45个基点之多。一位中部省份的农联社交易员表示，由于中西部省份机构的信贷额度较为宽松，因此找上门来想进行上述票据操作的大银行并不少，主要是一些全国性的股份制商业银行。这些银行多是上半年放贷较快的机构，也多是前期接到央行定向央票发行警示的机构。他还表示，这类巧妙的操作方式“早就被市场开发出来了”，鼎盛时期是在2007年下半年至2008年上半年。但是也有观点认为，并不需要特别担忧上述票据操作方式的大规模抬头。兴业银行资深经济学家鲁政委表示，未来银行要稳住信贷投放，主要会通过控制票据融资新增规模的方式来实现，“双买+回购”的操作即使有升温，也不太可能会回到过去那么厉害的程度。而且对于那些中小银行和农信社来说，他们在接手票据的同时，也会考虑到自身资本充足率的限制，不可能无限进行。\n", "text_b": "", "label": 1, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 2130, "text_a": "洛瑞21+7+4+3叫板昌西 不是基德但能学他那样打新浪体育讯失败掩盖不住凯尔-洛瑞的光芒，休斯顿火箭106-113负于丹佛掘金的比赛中，洛瑞投中平职业生涯纪录的4个三分球，贡献了21分的同时还有7个篮板4次助攻3次抢断入账。此番再战，火箭的首发组织后卫变成了洛瑞。从技术特点来说，洛瑞对位比卢普斯的效果要好很多，小钢炮可以拿壮硕的身体去死磕。事实情况亦然，这场比赛中，比卢普斯在洛瑞的防守下，发挥在正常水准之下，罚球比第一次少了4次。尤其是，洛瑞的篮下冲击给比卢普斯带来了很大的防守压力，第三节时就迟到了4次犯规，无奈之下只能早早下场休息。的确是这样，从两次交锋的数据看，比卢普斯的得分都是13分。看似没有实质性差别，但事实却不是这样。谁都知道，比卢普斯的作用是数据无法体现的，他在场与否，对掘金而言绝对是两码事。由于犯规过多，比卢普斯这场比赛打了27分钟，比第一次交锋时少了5分钟。别小看这5分钟，若比卢普斯没有陷入犯规麻烦，火箭很难在第三节结束时还和掘金打成平手。不仅仅是比卢普斯，当洛瑞在场时，泰-劳森的发挥也受到很大限制。而第四节一上来，当火箭的控卫变成布鲁克斯时，替比卢普斯顶班的劳森立马来了兴致，让布鲁克斯手忙脚乱，疲于应付。其实不仅仅是防守，洛瑞在助攻和篮板上的贡献也值得称道。技术统计上，洛瑞只有4次助攻入账，但事实上，他的组织串联一度令火箭的进攻呈四面开花之势，尤其是连续两次在快攻中给路易斯-斯科拉送出妙传，极其精彩。作为小后卫，洛瑞还抢了7个篮板，对内仅次于抢下11个篮板的布拉德-米勒，而3个前场篮板则与斯科拉并列最高。在凯文-马丁这个罚球高手只有1次罚球的情况下，洛瑞扛起了大旗，博取了10次罚球，几乎占到了火箭全队的一半。是的，洛瑞在两分球这个环节上遭遇滑铁卢，5投只有1中，但他的三分球7投4中。坊间流传一种说法：洛瑞打球有点儿杰森-基德的架势。客观地说，洛瑞穷尽一生，也万万达不到基德的高度，但在技术特点上，洛瑞还有点基德的风范——得分助攻篮板防守，一个环节都不能少。多说一下三分球：基德从来不是一个投手，但要是给他机会，他投起三分来也相当给力。本场比赛，洛瑞投中了4个三分球，平了职业生涯纪录，但他毕竟是一个三分球命中率不到30%的球员，若能将三分球开发到40%的命中率左右，洛瑞的杀伤力还会升级。(流浪狗)\n", "text_b": "", "label": 0, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 12553, "text_a": "饮料瓶 插出缤纷色彩(组图)饮料瓶 插出缤纷色彩水果罐头瓶或饮料罐都是插花的理想选择，如果能选择和瓶体色彩协调的花材会得到更理想的效果。材料：银莲花、郁金香、马蹄兰、洋菊梗、罐头瓶或饮料罐。做法：准备一个饮料罐或罐头瓶，装入一些小卵石来增加重量，然后倒入清水，进行插花。\n", "text_b": "", "label": 3, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 9430, "text_a": "吴宇森重启《太平轮》 《飞虎》可能推至2012年新浪娱乐讯 新浪娱乐独家获悉，吴宇森执导，原本因版权问题搁浅的《太平轮》(又名《1949》)计划将重启，定于2011年秋季开拍。而狮子山与中影合拍的空战大片《飞虎》则可能推迟至2012年启动。《太平轮》重启 苏照彬加盟编剧2008年5月，吴宇森在戛纳电影节宣布将拍摄讲述特殊年份几对情侣生死离别的《1949》(后来片名改为《太平轮》)，张震和宋慧乔作为首批公布的演员也出席了活动。2009年3月，《太平轮》制片人张家振透露该片拍摄计划取消，放弃拍摄的原因是投资商亚士影业出尔反尔，令剧本的版权问题节外生枝。亚士影业也发声明强调，将不与吴宇森团队合作。但近日该计划又出现转机，据吴宇森和张家振的公司狮子山工作人员披露，来自浙江的一家公司买下了该片的版权，使得《太平轮》能够顺利开拍。除了之前《色戒》编剧王惠玲完成的剧本之外，与吴宇森合作《剑雨》的苏照彬也对故事做了修改。与之前的情节相比，《太平轮》框架没有大变化，只是在细节上有了调整。《飞虎》推迟 下周与中影办发布会另有消息称，由于《飞虎》涉及到较为复杂的故事背景问题，使得投资方对此影片的信心打了折扣，再加上《飞虎》是一部大制作，因此电影的资金迟迟没有着落。狮子山的这位工作人员否认了这一说法，并强调推迟计划不是由于资金的问题，而是因为《太平轮》开拍的时机更为成熟。另据透露，下周中影和狮子山将联合举办发布会，正式宣布双方联合拍摄《飞虎》，并就合作一事签约。目前《飞虎》的前期筹备工作依旧在紧锣密鼓地进行，顺利的话，《太平轮》将于今年秋天开机。而到了2012年，《飞虎》也有望开拍，与《太平轮》的后期制作一同进行。 王玉年/文\n", "text_b": "", "label": 9, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 46984, "text_a": "利差前景不明朗 港人内地存款打道回府港股吸引力大增 □本报记者 蒋家华 香港报道 精明的香港人正在将他们原先存在内地银行的钱取出来兑成港元，重新存回香港。一位正在深圳银行排队取钱的香港居民张小姐告诉记者，因为人民币利率下调，加上兑港元的汇率损失，存人民币已经无利可图。 而正准备取回人民币存款的李先生则表示，超跌的港股市场已经出现了复苏迹象，取款投资香港股市是更好的选择。 港币或现“回流潮” 变化似乎只在几个月之间。今年上半年，很多香港居民“垂涎”人民币持续升值和加息所带来的高额息差，纷纷将港元转换成人民币，存入深圳的中外资银行。这一现象在今年4-5月达到高潮，以致有报道称，外管局出面介入并调查境外人士内地存人民币问题。 但是，从目前来看，情况正在发生变化。与此前相反，港人纷纷将存于内地银行的人民币换成港元，并通过各种渠道撤回香港。 “现在‘人仔’正在贬值，利率也在下调，再存没有意义，而且还面临兑‘港纸’的汇率损失。”在挨近皇岗口岸一家中资银行大堂的排队长龙里，一位张姓小姐操着不太标准的普通话对记者说。皇岗口岸是通往香港最近的关口之一，每天都有数万香港人从这里进进出出，而这家银行也以办理香港人业务为主。 据该银行大堂经理告诉记者，从9月份开始，香港人排队提款的数量明显增多，而且每次取款的数量都不在少数。据他介绍，10月下旬人民银行将利率突然下降1.08%之后，来办理人民币取款业务的港人更是越来越多。 “人民币汇率竟然连续四天触及跌停，真不知道会不会进一步贬值。”一位同样排队取钱的香港人王先生感到困惑。12月以来，人民币兑美元持续贬值，并于12月初的连续4个交易日盘中均出现跌停，而有分析称，中国为抑制出口下滑势头，可能会采取贬值政策刺激出口，因此人民币贬值势头或将延续。此外，市场预期央行将持续降息，因此像王先生这样对前景感觉不明朗的香港人，只好先将钱取出，再选择更好的投资渠道。 “回流”利好港股B股 上述王先生所说的更好的投资渠道就是买港股。他说，恒生指数大幅下挫后，已经有复苏迹象，此时“抄底”可能会有更大收益。 而据分析人士称，港币回流将进一步利好港股和用美元和港元交易的B股。某银行华强北支行的工作人员告诉记者，最近前来咨询换汇炒B股和港股的投资者人数大幅上升。以前由于行情低迷，几个月没有一人来换汇，现在一天便有7-8人前来换汇，甚至有人将人民币兑换成港元或者美元，以获取后者升值的收益。 而一位国内券商在港分支机构的客户经理对记者透露，当前因港股处于历史底部，有许多客户来咨询买卖港股，前来开户的投资者人数较上月有很大幅度的增长。 “H股较A股折价三、四成，有的市盈率只有2.5-4倍，现在是买港股的时候了。”居住在深圳的私募投资人朱先生告诉记者。在今年11月份，他将全部资金投资港股，并且在15港元左右买了海螺水泥，获利已超过一倍。而他透露，目前向他咨询购买港股事宜的投资者也比以前多了许多。 \n", "text_b": "", "label": 1, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 22768, "text_a": "南非世界杯引发体育专业出国留学热潮南非世界杯已渐近“制高点”，从比赛之初就引起了全民的关注。随着北京成功举办2008年奥运会，以及即将开幕的2010广州亚运会，体育产业已逐渐成为国民经济中一个新的经济增长点，急需有专业知识和生产经营的人才。但现实中，在新兴的体育与休闲产业范畴里，中国对拥有先进体育管理理念和实践的精英人才十分饥渴，和西方发达国家相比，这个行业的人才饱和度只有10%左右。有专家指出，到海外学习体育管理，无疑是中国学生留学最好的选择之一。体育人才紧缺  国内缺口较大据资深留学顾问介绍，体育是一门艺术，体育令人快乐，体育也是一门产业。体育产业的上游产业为健身娱乐业、竞赛表演业，中游产业为体育中介、体育培训、体育媒体、体育服装、体育鞋帽、体育器材、体育保健康复、体育场馆运营等，下游产业为体育食品、体育饮料、体育旅游、体育博彩、体育房地产等。中国2004年体育产业增加值仅为590亿元，到2008年上升至 1554.97亿元，从业人员达到317.09万人。目前已有六个省市体育产业增加值超过100亿元，包括北京、上海、福建、江苏、广东、浙江。据了解，北京奥运会之后国家体育总局将逐步打破国家办体育的格局，各种体育比赛，健身俱乐部，体育用品，体育媒体，体育经纪人产业将民间化、市场化，这意味着各类体育人才更有用武之地。中国极需专门负责与体育运动有关的一切生产经营活动领域的人才，具体包括竞赛组织策划人才、体育用品业人才、健身服务业人才、体育营销业人才与体育经纪人等一系列人才。各级体育组织也都非常需要从事行政工作和从事体育领导工作、体育管理工作的人才。学生申请  最好选中国优势项目据了解，申请体育专业，除了学习成绩如TOEFL、GPA等，学校会重点考查学生过去的经历，部分学校需要面试。体育管理专业非常强调学生的沟通能力、组织能力和领导能力。此外，拥有体育特长将对申请比较有利。留学专家支招，鉴于国内开设体育专业的学校较少，目前申请该专业留学的学生虽然在增多，但总量还相对较少。选择体育留学，最好是有体育或商科专业背景，这样学生有一定的基础，学习起来更得心应手。像乒乓球、羽毛球、体操、跳水等中国人的优势项目，在申请美国大学的时候会有很大的优势。相反，如果学生参与的是美国的优势项目，如篮球、棒球、橄榄球，那么学生的录取和获得奖学金的难度要大很多。据专家介绍，美国的体育和健康管理专业通常有三种类型课程，一是纯理论课程，如社会学，心理学，生理学，体育历史；二是商学和管理基础课；第三种课程是管理学在体育产业的应用课程，比如市场营销和公共关系，体育法律，体育和健身组织的商业运作，体育活动的组织和管理，媒体关系，广播和大学体育。如果学生喜欢数学和逻辑的难题，喜欢运动，喜欢管理运动队，参与体育活动，和运动员互动，追踪体育统计，可以选择体育和健康管理专业。一个好的提供体育和健康管理专业的大学，不仅有好的大师，好的课程设置，还要有好的实习平台，这就要看学校是否有广泛的合作群体，包括前沿媒体、知名企业和其他体育组织。美国体育和健康管理专业最好的大学有：Bowling Green State University 、Florida State University、 University of San Francisco 等。值得提醒的是，拥有与体育相关的工作经历的人申请体育和健康管理专业将更有竞争力。体育留学  也可去英、德、澳等国英国是全民崇尚运动的国家，体育产业非常发达，有为数众多的体育俱乐部，与体育、运动、休闲相关的高等教育质量也比较高。英国各类院校开设了多种与体育相关的国家高等教育文凭(HND)、预科、本科和硕士课程供学生选择。此外，为迎合中国学生学习体育课程的热情，很多英国院校还开了体育专业相关的前沿课程和提供了相关奖学金项目。德国是比较重视体育教育的国家之一，对体育专业的设置也比较全面。他们体育最拔尖的学校——科隆体育大学，培养了大量与体育相关的人才。澳大利亚休闲体育的发展世界领先。例如，划船、滑板、冲浪、滑雪、攀岩、骑马等时尚休闲类项目深受人们喜爱，这些项目的营运市场对专业人才有更多的需求。\n", "text_b": "", "label": 4, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 43167, "text_a": "好奇白鲸脸贴水族馆玻璃压扁鼻子搞笑瞬间(图)新浪科技讯 北京时间3月24日消息，一头好奇的白鲸想靠水族馆的游客更近一些，它使劲把脸贴在玻璃上，结果压扁了鼻子和下巴，引得围观人群发出阵阵笑声。这头好奇心很强的白鲸今年8岁，名叫朱诺，当它看到有人在玻璃那一侧看它时，它径直游向玻璃。为了更好的看到外面的人，它使劲把脸贴在玻璃面上，结果压扁了鼻子和下巴，引得围观人群一片欢笑。摄影师尼科尔•佩金斯在美国康涅狄格州神秘水族馆(Mystic Aquarium)拍摄到这些与众不同的画面。30岁的佩金斯家住康涅狄格州格罗顿，她表示，游客们特别喜欢温柔友善的朱诺。佩金斯解释说：“朱诺喜欢与游客们进行互动。那天它对我身上带的闪闪发光的珠子、紧身服装、钱币和一串钥匙产生了浓厚兴趣，于是就径直游了过来。它向我这边游过来，盯着我看了一小会，然后把脑袋贴在玻璃上，想靠我更近一些，过了一会它向后挪了挪身体，继续盯着我看。游客们看到它都很激动，都想与它合影。朱诺特别调皮贪玩。”朱诺体长11英尺9英寸(3.58米)，重大约是1320磅(598.74公斤)。它是这里的3头白鲸之一，与神秘水族馆里的其他鲸共享着一个占地1英亩的室外栖息地，名叫北极海岸(Arctic Coast)。这头白鲸生于2002年7月，平日生活在奥兰多海洋世界，去年为了让它繁育后代，神秘水族馆借用了它。(孝文)\n", "text_b": "", "label": 5, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 29931, "text_a": "明星美腿大PK 看谁是NO.1林志玲淡定的微笑让人看着很温暖，娴熟的淑女感觉由内自外散发而出第10届数字电影百合奖颁奖典礼红毯上的汤唯半镂空的蕾丝小洋装很Young，还外带点小Sexy，年轻活泼的Angelababy即使是暗沉的黑色也能穿出活力来~蕾丝丝袜现在正当，而有着一双黄金比例双腿的Karen也拥有驾驭它的能力\n", "text_b": "", "label": 6, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 200, "text_a": "老无所依：德州第一老农 一代乔丹接班人退出舞台新浪体育讯1996年扣篮大赛，他输给了布伦特-巴里；1997年扣篮大赛，他输给了科比-布莱恩特；1998年4月14日，打洛杉矶湖人时他得到了职业生涯首个“三双”：23分11个篮板10次助攻；1999年12月24日，他得到了现役球员中只有勒布朗-詹姆斯、贾森-基德等寥寥几人能匹敌的33分13个篮板13次助攻；1999-2000赛季，他场均出战42.2分钟，是联盟第一铁人；2001年1月24日，他和风华正茂的阿伦-艾弗森展开抢断大战，费城76人全队15次抢断，他一人就有10次；他戎马15载建功无数；他曾被称作“身体素质最接近迈克尔-乔丹的得分后卫”；他献出八年青春却被当做叛徒；他能扣能投能屈能伸……他是另外一个迈克尔，他叫迈克尔-芬利。早在高中时代，江湖中就流传着很多关于芬利的段子，诸如“和乔丹玩斗牛难分输赢”云云。然而这些都是浮云，1995年选秀大会上，他只在首轮第21顺位被菲尼克斯太阳选中。是金子总会发光。菜鸟赛季，芬利给暮气沉沉的太阳注入了活力，查尔斯-巴克利也因此受益良多，老迈的胳膊腿儿轻快了许多。那一季，芬利场均贡献高效全面的15分4.6个篮板3.5次助攻1次抢断，与斯塔克豪斯、麦克戴斯、“小飞鼠”斯塔德迈尔和状元乔-史密斯一道入选最佳新秀阵容。达拉斯八年，岁月激情燃烧，芬利衣袂飘飘，留下了诸如33分13个篮板13次助攻的“大三元”、单场10次抢断、单场42分、率队14连胜等华美篇章，他也在2001年和2002年两次入选全明星阵容。达拉斯的八个赛季中，芬利头五季都能贡献20+，是联盟最霸道的得分后卫之一。然而，2005年夏天，小牛做出了一个令人大跌眼镜的决定：裁掉功勋卓著的芬利。诚然，彼时芬利已然32岁，竞技状态在下滑，但是要知道，2004-2005赛季他还能贡献15.7分4.1个篮板2.6次助攻。而且，在达拉斯的八年，芬利一场替补都没打过。将一个水平依然在平均水准之上的铁打首发直接裁掉，小牛就像2006年总决赛那样，令人百思不得其解。如果，2006年总决赛的时候，芬利还是小牛一员，哪怕只是替补，情况会怎么样？马克-库班后悔过吗？芬利已经不需用数据或合同数额去证明自己，被小牛裁掉后，他拒绝了迈阿密热火提供的中产合同，毅然决然地以3年840万美元加盟圣安东尼奥马刺。谁都知道，小牛毁了自己一个总冠军，也欠芬利一枚戒指，职业生涯所剩无几，他要圆多年的梦。来到圣城后，芬利由首发变为替补，扮演起了关键时刻力挽狂澜的老妖角色。命运总是那么琢磨不透。2006年西部半决赛，已经披上马刺战袍的芬利迎来了将他扫地出门的小牛。而芬利一度离手刃旧主无限近，抢七局中，他的致命三分让马刺看到了西部决赛的曙光，若不是马努-吉诺比利最后时刻愚蠢的犯规让比赛进入加时，那一年的历史将是另外一种写法。尤其令芬利难以接受的是，回到熟悉的达拉斯，这里的球迷竟然不念旧情，用“叛徒”来招待他。“球迷的嘘声让我痛苦，我不是叛徒，是小牛赶走了我。”芬利说，“我把最好的8年、我的青春献给了这座城市，我第一次来这里打常规赛时他们还给我掌声，可现在……我不是叛徒。”好在是老天有眼，历史没有亏待芬利。2007年，芬利终于收获了一枚总冠军戒指。季后赛20场，芬利全部首发出战，打掘金的第五场三分球9投8中，整个季后赛三分球命中率高达42%。接下来的两季，老当益壮的芬利出任首发得分后卫，马努-吉诺比利得到解放，成为令人胆寒的第六人。芬利老矣，但场均依然能稳定地提供10分，并屡屡在危急时刻投中救命三分。2009-2010赛季，芬利中途加盟波士顿凯尔特人，短短15分钟，区区5.2分，50.6%的投篮命中率和46.3%的三分球命中率却都是生涯最高。在一支17冠的王朝球队结束自己的职业生涯，芬利心中应无憾。芬利经典语录获得的评价“他从上场的第一天就是老将了。”——前太阳队主帅保罗-韦斯特法尔“他攻守兼备。”——开拓者前锋斯科蒂-皮蓬“他过去是个好球员，但很安静，而现在他已经融入了领袖的角色。”——小牛队主帅唐尼-尼尔森“迈克是小牛的原装引擎。”——尼尔森“许多人都努力模仿乔丹，而他们往往太过了。而迈克却只学到了最好的部分。”——前NBA球员丹尼斯-斯科特“他是好球员，也是个好人。”——魔术队前锋格兰特-希尔“他一点也不自私。”——前队友史蒂夫-纳什“他很有能力，最重要的是他很诚实。他是非常诚恳的人。他总是有什么说什么，从不装模作样。他很伟大。他是个好人、好队友。”——纳什他自己说的话“夏天我都打48分钟球来备战，这不是科学计算过的，但这是我备战的方式。”“你必须得让自己兴奋起来，因为防守不能解决所有问题，特别是在我这个位置。”“我并不后悔自己出来得太晚，许多人认为我的选秀名次低了，可是谁知道呢？”“回顾我的菜鸟赛季嘛……魔术师回来了，我得跟乔丹一对一，还有我跟巴克利同队。我有时候得掐自己一把确定这不是梦。”“对我来说防守是一种态度，你需要精神跟意志力，去收好对方。”“我只是从梅伍德来的一个骨瘦如柴却想做到最好的孩子。我从不认为任何事是理所当然，我不想给人留下自大自负的印象。”“问我最骄傲的事吗？作为一个男人，我让我的母亲为我骄傲了，不只是在场上，也在篮球场外。”生涯数字芬利最具破坏力的时刻是担任“控球前锋”的时候，这是八十年代老尼尔森在雄鹿为保罗-普莱西度身定做的角色。芬利是2001年NBA Inside Stuff杂志的顾问编辑。2002年11月一次对阵湖人而沙奎尔-奥尼尔缺阵的比赛中，芬利拿下了职业生涯最多的篮板15个，并且他们赢得了那场比赛。1993年夏天，芬利在欧洲成了世界大学生运动会的明星。那年他被美国篮协授予最佳男运动员称号。1994年他还参加了世界友好运动会。在大学的最后三个赛季中，芬利全都入选全美第一队。芬利是太阳队史上第三个得到1000分的菜鸟，沃尔特-戴维斯是上一个达到这个数据的人。1997年迈克尔-乔丹选择了五位“乔丹之队”成员，其中就有芬利。芬利年代录1995-2005 达拉斯剑客巅峰赛季数据：1997-98赛季 21.5分、5.3个篮板、4.9次助攻1998-99赛季：20.2分、5.3个篮板、4.4次助攻1999-00赛季：22.6分、6.3个篮板、5.3次助攻2000-01赛季：21.5分、5.2个篮板、4.4次助攻主要荣誉：2000,2001年全明星赛点评：芬利在太阳时期表现不俗，场均砍下15分，但他在打了109场比赛后被送到达拉斯，在诺维茨基晋级天王之前，他是小牛队老大，兢兢业业，被牛蜜们称作“老农”，可惜却逃不开资本家库班的裁员大刀。2005-10 圆梦夺冠主要荣誉：2007年NBA总冠军点评：2007年季后赛首轮面对掘金射下8个三分，打破马刺队史纪录，同年马刺喊出“为了芬利”夺冠成功，芬利成为达拉斯三剑客最先夺冠的成员。(流浪狗/木瓜丁)\n", "text_b": "", "label": 0, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 32253, "text_a": "柳斌杰：两年内将组建三个双百亿大传媒集团作者: 南方周末记者 覃爱玲 发自北京 纪念改革开放三十年的最好方式，就是继续推动新闻出版业的深化改革-政策限制，办刊的只能办刊，出书的只能出书，办网的只能办网，办报的不能办电视，国际媒体哪有这样搞的？我们违背了新闻传播的基本规律，自缚手脚。11月14日，星期五上午，在国家新闻出版总署4楼充满阳光的办公室里，新闻出版总署署长、国家版权局局长柳斌杰接受了本报记者的专访。一个半小时的采访中，柳斌杰细述了自己几十年的改革历程、新闻出版体制破冰的艰辛和下一步的思路，并谈及新闻开放、异地监督、书号刊号改革、民营出版等前沿话题。文化的软肋南方周末：我们长期有一个困惑，中国是一个政治大国，而这三十年的发展也让我们成了一个经济大国，但是坦率地讲，我们的媒体水平跟中国的实力非常不相称，在舆论上没有国际影响力，没有主导权，是不是处于弱势的地位？柳斌杰：那是肯定的，目前是很弱势。在国际上，我们的舆论还没有与我们国家作为一个政治大国、经济大国相称的影响力、公信力和说服力，有时比较被动。一出国门，你就会感到中国的文化、中国的新闻、中国的声音很少，而且有一点还多是负面的，正面的很难走出国门，很难进入国际社会。就原因来说，除了西方强势舆论主导之外，我们自己工作上也有不足，例如新闻视点不高、国际性不强，媒体的报刊结构也不合理，地域化、多而散，高水平上档次的比较少，没有国际性的传媒集团。南方周末：中国作为一个大国，为什么会缺少有品质的严肃文化产品？柳斌杰：我看还是一个体制机制问题。文化产品创造需要智慧，需要大师，需要社会环境和市场环境。在目前单位所有、地区分割的体制下资源没搞活，人才出不来。我们下一步就是要加紧深化改革，加快体制转变。转变以后，使媒体成为真正的市场主体，内部有创造的冲动。在资源方面政府给那些实力强、有市场竞争力的集团再进行一定倾斜，让它们生产一些高端的、填补学科空白的、适合国际语境的、与世界对话的文化产品。我就常常想这个问题。五千年的文明历史，悠久的文化传统，应该说知识积淀很雄厚。我们从事文化工作的人数全世界第一，比许多国家的人口还多，光我们新闻出版行业从业人员就有1000万人。现在年出书品种是世界第一，2007年达到24万多种，美国才18万种。报纸也是世界第一，我们的报纸每年发行442亿份，没一个国家能出这么多的报纸。为什么就没有人家强呢？大而散，就是不强，很少有能拿得出去跟人家进行品牌竞争的产品。这是我们行业的一个遗憾，也是我们很惭愧的一件事情。联合国科教文组织每年公布的影响世界的一百本书，影响世界的一百种报纸，影响世界的一百条新闻，影响世界的一百首歌曲，很少有中国的，我们的基本不能入围。这是我们文化的软肋。两年内出现大传媒集团南方周末：怎么去改变这种局面？柳斌杰：这几年重点在推动出版传媒行业向市场化转变，分几个步骤：一是政企政事分开，让媒体与党政机关脱钩，把单位的媒体变成社会媒体，这项工作(除中央部门在京出版单位外)大部分已经完成；二是转企改制，经营性的出版传媒要成为一个自我发展的市场主体。全国已经组建了24家出版集团公司、49家报业集团，出版行业上市公司有11家。我们还将继续推进改革，推动出版单位实现脱钩、转制，进行股份制改造，对有条件的出版企业继续进行股份制改造，把它们变成公众公司、社会媒体。过去出版传媒机构都是党政机关的附属物，现在随着市场主体地位的确立，这种情况正在发生深刻的变化。今年是改革开放三十周年，我们提出，纪念改革开放三十周年的最好方式，就是继续推动新闻出版业的深化改革。我们正在研究规划深化改革的具体措施。下一步，中央部委所属的出版社要从中央部委分离出来，转企、脱钩、改制、重组，这是明年改革的重点。中央部委过去有出版社、报社、杂志社，传媒由部门所有，很难有公信力，这些要统统改革，要变成传媒集团、出版集团，归入行业，独立运行。南方周末：为了做大做强，政府现在如何扶持大型出版集团公司？柳斌杰：中国传媒要有世界地位，必须要形成三五个世界一流的传媒集团，能够跨地区跨媒体跨国发展，而不是像现在这样按行政级次配置出版资源，谁也大不了、强不了。你想要在一个省一个市一个县这样的区域内做大，根本不可能，因为它的资源和市场就那么多，没有发展余地。必须要把它从行政壁垒中解放出来，成为一个公众的社会传媒集团公司，在统一开放、竞争有序的市场中参与市场竞争。现在跨国传媒集团多在几十个国家办报刊、办出版、办电视，一个集团办上千种报刊，当然能左右国际舆论。我们也要向这个方向努力。中国必须要培养跟自己的实力和国际地位相称的大型媒体，要不然这么大个国家，没有舆论主导权，长期下去，中国在世界上也就是一个没有精神创造力和文化软实力的国家。我们有责任改变现实，开创未来。南方周末：但是这些集团现在还比较小，成长也难，您个人怎么看？柳斌杰：小的原因，有几个方面。一是布局过于分散。过去是按行政级次来平均配置新闻出版资源的。一个部有一个出版社、一个报、一个刊。一个省有一个省报和人民、教育、科技等几个出版社。由于行政分割、地方保护，大家都做不大，也都做不强，都是那么一点市场。这是体制方面的原因。二是资本实力弱。过去没把出版传媒当经营产业来看待，往往是主办者给了创办经费后，就再没人投资了，除了党报的设备外，完全是自我积累自我发育起来的。现在要让它走出去，要跨行业兼并重组，但它没有资本，想做也做不到。在外资不能进入、国资不愿投入的情况下有什么办法呢？我想让它先上市，通过融资，积累一部分资本。这两年出版企业通过上市大概筹集了200多亿的资金，有了战略投资者。这就有了一点本钱为下一步兼并重组创造物质基础。三是条条框框限制了发展。这里有两个界限，一个是上面说的地区限制，强的不能强，弱的不能死；一个是政策限制，办刊的只能办刊，出书的只能出书，办网的只能办网，办报的不能办电视，国际媒体哪有这样搞的？一种信息要通过多种传播方式、传播载体进行传播，这是国际新闻传播的基本规律。我们违背了这个规律，自缚手脚。针对这几个方面的问题，惟一出路就是进行改革，千方百计、争分夺秒培育出几个大的集团，这是当务之急。中国人是有这个能力的。你们可以看到，两三年之内就有成果出来。现在我给你们透露个消息，跨地区组建联合出版传媒集团的工作，已经开始启动。最近两年，出版业至少要出现三个“双百亿”——资产一百亿以上，年销售收入一百亿以上的企业。南方周末：现在是不是有眉目了？可不可以透露一下具体是哪几家？柳斌杰：到年底大家就会知道。南方周末：这样的大集团会不会形成行政捆绑式的？柳斌杰：不是。是企业自己搞的，依靠资本纽带、上市平台和市场法则实现的。现在集团化建设不搞行政的撮合。我所讲的都是以发展为目标，各方互利、自愿以资本为纽带的市场自由组合。行政力量在这里只起推动作用，给它们创造条件。南方周末：那您担心国有企业的效率问题吗？现在这些大型集团都是国有企业，都是国家扶持的，会不会走国有企业老路？柳斌杰：当然考虑过。为什么国有银行要股份化？就是考虑到它的效率问题。要实现公司组合后的高效，光转企不行，还要进一步进行股份制改造。由一股独占到多个股东，是利益的机制，企业有股东的监督，这就不一样了。进而要实行规范的公司制改造，实现投资主体多元化，这样才能真正地走出计划经济的模式下国有企业的困境。我认为效率不决定于资本的“出身”，而决定于使用资本的机制。所以我一直强调新闻出版业改革先要脱钩、转企、改制、公司化，然后才是兼并、重组、并购、现代企业制度的建立。经过了这样的几步，新的市场主体就接近上市公司的要求了，就是真正的独立主体，发展就有了战略力量。\n", "text_b": "", "label": 7, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 11562, "text_a": "浪漫桌布演绎清纯家居(图)绣花桌布给餐桌带来别样的风景，也给就餐环境增添无穷魅力。 \n", "text_b": "", "label": 3, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 39826, "text_a": "曝光强装 《封神ol》45级极品装备游戏中必备的宝贝是什么？对啦，是装备。好装备不仅是自身实力最好证明，更是游戏中获胜一方的决定性因素。今天，我就为各位看官曝光最好玩的手机网游《封神ol》一些45级稀世极品装，它们不仅属性好，而且保值性高，听说还有不可多见的超极品紫装哦。耳听为虚，眼见为实，下面就为大家晒晒这些暴强的装备喽！怎么样，看到《封神ol》这么多强装，按耐不住激动的小心情儿了吧，赶快去游戏中抢夺吧！首款大型3G神话手机网游《封神online》介绍：《封神online》是由空中网旗下知名手机游戏品牌空中猛犸投入两年时间精心原创研发的大型神话即时战斗手机网络游戏。以大众耳熟能详的封神榜为背景，配合新奇趣味的剧情任务，让玩家身临其境感受中国古典文化魅力。《封神online》首次实现数百张地图、上千个任务、万余种道具等大规模的内容内置，突破传统手机网游在技术上的容量限制，其独具创新的原创换装系统，更将人物和怪兽类型拓展至千万种。《封神online》强调用户“主体性”，以玩家为中心随着剧情的深入逐步展开庞大系统脉络，让玩家通过动态游戏过程享受跌宕起伏的游戏乐趣。在这个奇幻的封神世界里，有你从未感受过的新奇体验。下载方式：手机登录fs.kong.net下载或发送手机短信\"FS\"到106633554455免费下载。客服电话：15811397530客服信箱：gamekefu@kongzhong.com手机(电脑)登陆：fs.kong.net游戏中必备的宝贝是什么？对啦，是装备。好装备不仅是自身实力最好证明，更是游戏中获胜一方的决定性因素。今天，我就为各位看官曝光最好玩的手机网游《封神ol》一些45级稀世极品装，它们不仅属性好，而且保值性高，听说还有不可多见的超极品紫装哦。耳听为虚，眼见为实，下面就为大家晒晒这些暴强的装备喽！怎么样，看到《封神ol》这么多强装，按耐不住激动的小心情儿了吧，赶快去游戏中抢夺吧！首款大型3G神话手机网游《封神online》介绍：《封神online》是由空中网旗下知名手机游戏品牌空中猛犸投入两年时间精心原创研发的大型神话即时战斗手机网络游戏。以大众耳熟能详的封神榜为背景，配合新奇趣味的剧情任务，让玩家身临其境感受中国古典文化魅力。《封神online》首次实现数百张地图、上千个任务、万余种道具等大规模的内容内置，突破传统手机网游在技术上的容量限制，其独具创新的原创换装系统，更将人物和怪兽类型拓展至千万种。《封神online》强调用户“主体性”，以玩家为中心随着剧情的深入逐步展开庞大系统脉络，让玩家通过动态游戏过程享受跌宕起伏的游戏乐趣。在这个奇幻的封神世界里，有你从未感受过的新奇体验。下载方式：手机登录fs.kong.net下载或发送手机短信\"FS\"到106633554455免费下载。客服电话：15811397530客服信箱：gamekefu@kongzhong.com手机(电脑)登陆：fs.kong.net\n", "text_b": "", "label": 8, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 18534, "text_a": "投资型需求成楼市上涨推手 政府部门密集调研记者 贾海峰 实习记者 张文文本报记者独家获悉，1-6月份全国房地产销售面积、销售额、开发投资等各项指标均有较大幅度增长。其中，最为政府关注的房地产开发投资完成约14184亿元，同比增长7.5%。地产中国网统计，1-6月北京有135个楼盘提价，提价最高者涨了14000元/平方米。上海6月份楼盘平均涨价就在1000元/平方米以上。北京统计局明确指出，投资型需求正在成为北京楼市价格上涨的推手。中房协副会长朱中一表示，商业地产出现的高空置率和投资下降等问题，是楼市火爆的“另一面”。全国人大、国务院参事室等部门近期密集调研房地产市场。住房和城乡建设部部长姜伟新也于6月底赴天津调研。调研会上，京津两地房地产主管部门汇报了房地产市场形势分析和住房保障工作落实情况。姜伟新要求，地方政府必须进一步加强对房地产市场的监测分析；总结经验，做好住房政策研究工作；继续做好住房保障建设工作；加强房地产市场监管，规范交易行为。预料之外的存量房消化“超速”“北京很热，楼市更热。”某控股集团CEO代建功很兴奋：每天都有1000万购房者上网找房，每天有500万条新房源上传。存量房(现房和二手房)消化是市场复苏的重要指标。某网站统计，北京1-6月份新房卖出了6.8万套，已经超过2008年成交总量的80%，其中商品住宅签约超过5.85万套，超过了2008年全年签约量。上海上半年新房成交880万平方米，同比去年增加了70%，成交均价在13171元/平方米，量价齐升。代建功称，上半年楼市热销使主要城市的“去库存化”取得了突破性成绩。北京1-6月消化掉了库存商品房3.5万套，杭州全市只有8000套存量房，上海只有2万套，而目前上海每天消化存量房1000多套。“去库存化”最为明显的是杭州。2009年1月1日，杭州主城区商品房库存量有3.2万套。当时，杭州被作为房地产过剩的典型代表城市之一。有专家预测，杭州库存商品房会在6月份达到4万套，全部消化掉这些库存商品房需要2年时间。但是，结果出人预料。截至6月30日，杭州库存商品房数字下降到了1.6万套，半年消化掉了3.2万套商品房。2007年房地产市场最火爆的时候，杭州市全年房屋销售量也才3.9万套。易居房地产研究院综合研究部部长杨红旭分析，杭州主要是年初开发商降价，加上刚性需求恢复，导致了自住型房屋快速消化。而在自住型需求带动下，后续的改善型需求也得到释放。今年1-6月份，库存商品房消化的速度之快，也出乎行业协会的预料。朱中一表示，从各地反映的情况来看，当前存量房消化压力已经远没有年初大了。年初很多城市预料存量房消化需要10个月、20个月，现在情况看来，只要几个月就可以了。投资性需求：大户型、高单价成交“现在全世界都在关注北京的房价！”戴德梁行华北区董事总经理何衍钧7月8日在第二季度新闻发布会上感慨。据戴德梁行的研究报告，二季度北京、上海等一线城市的房屋成交量大幅上涨，而且单价也飙升很快。7月9日，北京统计局也发布1-6月份二手房交易信息，其中明确指出了投资型需求正在成为北京楼市价格上涨的推手。北京统计局抽查了10家中介公司发现，6月当月二手房成交面积在88.3平方米，环比上月增加了1.3平方米。而6月份当月，140平方米以上的大户型成交957套，占当月的10.1%，比上月提高了1.6个百分点。与此同时，二手房成交均价也提高了1260元/平方米，均价已经超过1万元/平方米大关。某网站数据也表明，成交房屋单套面积逐步增加，目前北京新房期房签约平均户型面积在108平方米左右，现房在134平方米左右。大户型、高单价的成交形势表明，目前一线城市的房屋购买主力已经不再是自住型需求，而是投资型需求。住房和城乡建设部顾问、中国房地产和住宅研究会副会长顾云昌认为，投资型需求的主要资金来源，一是富裕阶层的财富；二是信贷资金。代建功进一步分析资金来源：一是年初大量小户型、自住型需求购买了房屋，从而使卖房的人获得资金购买更好的房屋，进行改善型需求购房。也就是说，二季度表现出来的投资型、改善型需求购房，实际上是一季度刚性需求购房的接力。二是通胀预期下，很多有钱人购房投资。三是信贷大规模扩张下，有些信贷资金进入了楼市。政策之辩：“保8”之下如何调控投资型需求成为市场购买主力后，带来的直接影响是楼盘纷纷提价。地产中国网统计，5月份深圳房价上涨了5.05%，为主要城市中最高。另外，上海房价涨了4.12%，广州涨了4.9%。开发商们切实感到了市场的购买力。海尔地产总裁卢铿说，去年以来，他从没感到过市场如此强的购买力。今年1-6月份，他们公司已经完成销售金额是计划任务的2倍。“自住型需求还无法消化目前的房价，投资型需求则会吸纳目前的房价，并再次推高，”卢铿介绍说，一季度的自住型需求让开发商们都感到了降价的压力，因为这些需求虽然是刚性的，但是无法接纳高房价、高总价。对于投资型需求来说，最喜欢买新盘，而且面积越大越好，这样单价上升可以带来总价获利增多。不过，地产中国网的统计数据表明，目前投资型需求购房还主要集中在城市的核心地带，一般别墅等高档项目，需求仍然冷淡。远洋地产(企业专区,旗下楼盘)(8.04,-0.21,-2.55%)市场部副总经理肖劲分析，企业应该加快开放，加快销售，快速回笼资金，不能期待下半年或明年有更高的房价、更好的行情。“这次房价上涨是在政府扩大内需的背景下，政府年初已经表示不再出台新的调控政策。即使调整，面临宏观经济‘保8’的要求，也不能像2007年那样大手笔调控。” 海尔地产总裁卢铿直言，物业税等非行政性调控手段，可能成为政府在关键时期调控的“杀手锏”。中国房地产和住宅研究会副会长顾云昌建议，面对楼市“虚火”，政府仍可延用以往政策：加快土地供应，降低土地出让价格，以土地出让结构来引导房屋供应结构。     相关新闻：    大户型住宅加速吸金 投资客做多楼市成推手    投资客已成房价推手 房地产库存已不足9个    通胀预期是房价上涨一个很重要的推手    李龙：央企不能成为地王的推手    相关博客：张宇良：楼市涨价潮再现 豪宅或暴涨文化勇：别借用资本金比例下调炒作涨价张宇良：楼市面临新一轮涨价潮黄SIR：大量存量房警示开发商勿涨价土八哥：开发商集体涨价时刻还很遥远我要评论\n", "text_b": "", "label": 2, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 29497, "text_a": "冬季大衣款型令爱美的MM挑选Blake Lively黑色的双排扣大衣上身收紧掐身，下半身呈宽松的裙摆设计将女人的曼妙身姿包裹的凹凸有致。下身搭配黑色裤袜与UGG棉靴寒冷的冬季依旧可以让你有穿裙子的效果。Angelina JolieAngelina Jolie的双排扣羊绒呢子大衣色彩虽不是很扎眼，但是属于实用款型的大衣。经典的简单线条设计，羊绒的保暖都为她带来保暖百搭的实用效果。Britney Spears复出后的Britney身材越发的苗条，穿着一条纯白色的大衣依旧可以看出她略微纤瘦的身形。黑色的扣子在白色的大衣上做陪衬相当的扎眼，中间的系带设计可以更好的勾勒出纤细的腰身。不管搭配裤子或是裙子都是不错的选择。Taylor SwiftTaylor的双排扣小立领土黄色大衣在这个寒冷的冬季实在是很扎眼。明亮而温暖的黄色给人在这个寒冬带来一丝暖洋洋的感觉，双排扣的小立领干练简单。中跟的红底靴不仅保暖更加让她的双腿看起来更加纤细性感。\n", "text_b": "", "label": 6, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 26443, "text_a": "“曾凤飞中国服饰艺术沙龙”于新光天地举行2011年9月29日，“曾凤飞中国服饰艺术沙龙”于北京新光天地购物中心3层VIP室举行，央视著名主持人姚雪松主持了本次沙龙，众多文化名流及曾凤飞品牌高端客户应邀出席。“曾凤飞中国服饰艺术沙龙”，围绕“中式高端男装设计对中国传统服饰文化的解读”为主题，为嘉宾们深入浅出地阐释了东西方文化对服饰发展演变的影响。沙龙中，曾凤飞先生向现场嘉宾展示了曾凤飞品牌成衣作品。伴随小型模特走秀，曾凤飞先生对所有作品逐一讲解，从对成衣结构及细节的说明到文化根源的阐述，曾先生对中国传统服饰文化尤其是男装文化做了精彩演绎。当代设计师如何再现和应用传统服饰文化元素？如何传承中国古代服饰文化，重拾东方哲学观与美学观？高级定制男装在中国前景的如何？曾凤飞先生就此类问题与现场嘉宾做了愉快而深入的交流。中国商业联合会副会长王耀、中国服装协会副会长魏林、中国百货协会秘书长范君、新光天地甘添信副总经理、庞琨?副总经理等各界嘉宾做了发言并分别回答了记者的提问，他们对中国传统服饰文化提出了深刻的见解，指出了中国高端男装产业的美好前景，表示将一如既往地大力支持中式高端男装品牌，并期待曾凤飞先生在10月29日于北京798第一车间，举行的中国国际时装周上有更精彩的表现。此次艺术沙龙是推介传统服饰文化的盛会，现场嘉宾不仅和中国最佳男装设计师曾凤飞先生在服饰艺术上互相交流，同时也在文化传承、品牌建设、市场趋势等方面进一步探讨。现场嘉宾也给予此次艺术沙龙极高的评价，认为曾凤飞中国服饰艺术沙龙的主题探讨具有非常深刻的意义，并希望今后能有更多此类的交流。沙龙结束后，嘉宾参观了正在新光天地四层水幕空间举办的曾凤飞中国男装艺术展和新光天地四层的曾凤飞专卖店，欣赏到更多曾凤飞先生设计的具有中国传统文化底蕴的男装作品，部分嘉宾还兴致勃勃地体验了曾凤飞品牌为消费者提供的高级定制服务。随着市场对中式文化服饰的不断需求，也给了曾凤飞品牌带来了无限拓展的空间。为了满足广大消费者的购买需求，9月30日北京赛特购物中心和10月17日哈尔滨新世界(东北旗舰店)都迎来了曾凤飞品牌的进驻。\n", "text_b": "", "label": 6, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 24592, "text_a": "澳大学公布实力排名 各专业学科有榜可依近日，澳大利亚学术研究理事会(Australian Research Council)在其网站上公布了澳大利亚大学研究实力排名，根据系科设置、研究团队、研究实力、科研成果等各种角度，细化了澳大利亚大学各个专业方向的实力等级。对学校的综合评估主要根据8个学科方向标准，其中包括物理学、化学与地球科学；人文科学与创新艺术；工程学与环境科学；社会、行为与经济科学；数学、信息与计算机科学；生物科学与生物技术等。从排名表看，排名靠前的多是墨尔本大学、昆士兰大学、悉尼大学等澳大利亚老牌名校。(记者：缪晨霞)\n", "text_b": "", "label": 4, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 48580, "text_a": "专家呼吁中国大力发展股权基金“全球PE北京论坛——金融危机下的股权投资”昨日在京召开。与会专家纷纷表示在全球金融危机形势下发展股权基金对中国有重要意义。据透露，目前国家发改委财政金融司与各相关部门正在着手进行相关工作，以促进中国PE行业发展。未来将出台财务以及关于引导基金方面的政策、积极促进大型人民币基金落地，通过改善市场准入管理规定促进更多的大型股权投资基金在中国诞生，并推动有关国内大型机构投资者进入这个行业。“在扩大投资大政策环境下，我认为除了加大财政投资力度以外，启动民间投资、社会投资也是尤其重要的事情。在这个环境下，发展股权投资基金，可以扮演一个重要的工具和重要的角色。这同时也是我们深化投资体制改革和金融改革的一个比较好的结合点，比较好的选择。”国家发改委财政金融司副司长曹文炼在会上表示，股权投资基金应该是一个比较好的工具，能发挥专业管理人的作用。同时政府可以通过设立各种引导基金来引导股权投资基金，去投入一些需要重点支持的行业和领域。”专家表示，发展股权投资基金对提高促进产业的升级，提高企业的素质都具有重要的意义。相对来讲，现在企业越来越合理估值了，这是发展股权投资基金行业好的时机。广大的中小企业和结构调整，也需要股权投资基金的介入来帮助企业改善治理结构，产业升级。商报记者 崔吕萍/文 刘星良/摄\n", "text_b": "", "label": 1, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 49423, "text_a": "中国基金业十大新闻1、全球金融危机 基金年度亏损创纪录 受全球金融海啸影响，中国A股市场2008年出现超过60%的单边暴跌，牵连中国基金业资产管理规模大幅“蒸发”，截至三季末中国基金业的管理规模，已经从3.2万亿元骤降至1.8万亿元，资产流失及亏损达1.4万亿元以上。这一数据也创下了中国基金业的历史纪录。2、首发规模创新低 基金发行遭遇市场寒流2008年的A股市场处于泥沙俱下的单边下跌，新基金首发规模也不断“贴地飞行”。年末成立的诺德主题灵活配置基金首募规模仅为2.39亿元，创下了基金IPO历史上的最低纪录。与之形成鲜明对比的是，2008年获批的新基金数量首次突破了100只，为历年来最高。而今年公告成立的债券型基金的家数和规模也超过前6年的总和。3、雷曼破产波及中国 国内首个QDII遭受影响全美五大投行之一雷曼兄弟公司在百年一遇的金融危机中进入破产保护程序。这一情况迅速波及新出海的中国QDII基金。华安旗下华安国际配置基金，由于其所持的结构性保本票据由雷曼兄弟下属之雷曼兄弟金融公司担任保本责任人等原因，基金存续一度受到威胁。后因华安基金管理公司最终决定为该基金提供实质性担保，华安QDII暂时解除了存续风险。4、复牌股连续跌停 基金遭遇“停牌门”考验2008年股市的持续暴跌，令部分停牌股票成为基金净值的隐形杀手。4月复牌的宏达股份，复牌后连续6天跌停，成为最引人关注的基金“停牌门”股票。针对上述问题，证监会于9月份颁布《关于进一步规范证券投资基金估值业务的指导意见》调整基金估值的政策安排，基金持有长期停牌股的估值风险成功得以释放。5、专户理财启动 基金业务“两条腿走路”基金专户理财业务终于在中国市场进入正式运作阶段。中国证监会于2008年3月发布《特定资产管理合同内容与格式指引》，对基金专户理财业务如何开展等诸多细节问题进行了明确，基金专户理财业务随即进入实际运作阶段。不过，由于市场快速下跌，基金专户理财在短暂升温后暂时归于平静。6、次贷危机蔓延 合资基金股权稳定受影响次贷危机引发的全球金融风暴，不仅令多家欧美最大型金融机构濒临倒闭，也波及了中国基金管理公司的股权结构和实际控制人。由于美国友邦集团、美林银行、富通集团等公司的重组，部分合资基金公司外方股东的实际控制人正在悄然发生变化。而在内地超过半数江山的合资基金公司因此会有何变化，或成为2009年基金业的一大看点。7、净值持续下跌 基金份额竟现“超稳定”虽然A股市场在2008年经历了历史上最大的年度跌幅，但市场曾经预期的基金大规模赎回现象没有出现。根据基金前三季度季报，公募基金今年一季度小幅净申购16.28亿份，净申购比例为0.08%；二季度净赎回540.94亿份，净赎回比例2.6%； 三季度净申购份额为115.57亿份，净申购比例为0.5%。在今年弱市中，基金份额罕见的保持稳定，让很多基金观察人士大跌眼镜。8、终身市场禁入 基金“老鼠仓”处罚第一单中国证监会于4月21日公布首例基金老鼠仓的处罚结果。对基金从业人员唐建、王黎敏涉及的与基金份额持有人利益相冲突的活动予以严厉打击。除没收其违法所得并各处罚款50万元外，还对两人实行市场禁入，对唐建实施终身市场禁入，对王黎敏实施7年市场禁入。这是证监会对基金“老鼠仓”开出的处罚第一单。同时，证监会已向立法机关正式建议，在刑法修订中增加针对金融行业从业人员上述行为的背信罪，以刑法制裁更好地保护投资者利益。9、首现清盘 阳光私募第一人退出 “阳光私募第一人”赵丹阳于1月2日宣告旗下所管理的赤子之心系列集合信托产品集体清盘，成为业内首个清盘的阳光私募信托产品。尽管当时市场评论不一，但事后证明，赵当时宣布的清盘理由，以及选择清盘的时点都相当恰当。但值得注意的是，虽然阳光私募第一人清盘，但在今年私募基金整体规模扩张却在加速，一个有一定容量的行业已经开始初具雏形。10、基金业十周岁 管理公司纷纷转型求突破自1998年国内首批基金公司成立算起，中国基金业在2008年迎来了十周年的生日。而与此同时，基金业在全球金融危机和中国经济转型的大背景下，纷纷进入转型求变的新阶段。推进专户理财、抢占企业年金制高点、积极铺开集合年金计划、投资顾问等其他业务，寻求公司差异化定位等。中国基金从单纯的基金公司转向多元化资产管理公司，成为大熊市中的一抹亮点。     世界十大新闻和国外十大焦点人物    2008年世界十大新闻    新华社中国体育十大新闻：奥运召开 国足战绩不佳    俄新社评出2008十大新闻事件 俄格冲突居首    全球金融危机当选法大报年度十大新闻事件之首    法国华人社会年度十大新闻出笼    2008年中国金融十大新闻    08年黄金市场十大新闻事件    美联社评08十大新闻 北京奥运排第五    美联社评出2008年度十大新闻 奥巴马当选居首    《时代》12月22日当期封面：08年全球十大新闻    2008国内财经十大新闻\n", "text_b": "", "label": 1, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 24294, "text_a": "教育部“留学人员创新创业基地”落户永清河北省永清县今天双喜临门：教育部留学服务中心与廊坊市政府共建“留学人员创新创业基地”项目成功签约；清华大学高分子研究所与永清县政府共建高分子、高性能材料研发中心项目同时签约，两个项目落户永清县后奕产业功能区。据教育部留学服务中心负责人介绍，教育部留学服务中心是海外高层次人才的“家”，拥有深厚的智力资源，通过和科技部联合举办“春晖杯”留学人员创新创业大赛，为海外学子回国创业搭建了一个良好的平台。目前，该项活动已举办了五届，总计入围的918个项目中有197个项目在国内启动或进一步发展，创造了良好的经济效益、社会效益。“留学人员创新创业基地”计划未来3—5年内，引进40—50名高层次海归人才，为当地经济发展提供有力的人才、智力支撑。据清华大学高分子研究所负责人介绍，高分子、高性能材料研发中心项目签约后，清华大学化工系新材料实验室将搬迁到该研发中心内，研发新成果将优先应用于廊坊产业发展，争取实现区内就地转化。清华大学还将推介本校毕业生优先到廊坊、永清工作和创业。永清县后奕产业功能区位于京津冀核心地带，距北京和天津市区均为60公里，建设中的廊沧高速纵贯功能区，与首都机场、天津新港等重要枢纽形成1小时交通圈。经过建设者的不懈努力，区内已签约高科技项目22个，其中17个项目的领军人才都有出国留学经历，其中高建华博士投资5.8亿元的四环高博制药项目、清华大学化工系胡平教授的新材料项目以及路万里硕士的生物医药项目已经成为区内高层次领军人才创业发展的典范。在他们的引领下，海外高层次人才已形成抱团发展、强势崛起之势，有望成为引领经济发展的新引擎。(张玉宇 石凌云)\n", "text_b": "", "label": 4, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 44459, "text_a": "最高品质音乐享受 飞利浦SA28仅269    真正懂得欣赏音乐的人，在购买mp3时，更加注重它的音质。拥有飞利浦机芯的mp3产品是业界公认音质最好的。飞利浦SA28就是一款音质卓越，外观精巧的mp3，有商家对这款2GB音乐魔盒的售价降至269元，感兴趣的朋友不妨来看一下。    飞利浦SA28这款外形独特的mp3随身播放器机身小巧玲珑，尺寸仅为一个香水瓶大小，即使是手小的MM也可以轻松的单手掌握。机身主体颜色为黑色，一圈银色塑料围绕在正面板与后壳的连接处，显得高贵典雅。    飞利浦SA28采用全镜面屏设计，机身与屏幕融为一体，整机设计为一个正方形，外观晶莹剔透，机身手感很好。    “飞芯”是飞利浦SA28最大的特点，它率先搭配了飞利浦最新的FullSound音效技术，有效地修复提升了经过MP3格式压缩后的声音，播放音质效果十分完美。    飞利浦SA28支持MP3、WMA和WAV音乐格式，提供摇滚、放克、爵士、古典、嘻哈、Techno以及自定义音效，拥有20小时的音乐播放能力。此外，飞利浦SA28还支持FM收音、MIC外部录音，采用USB 2.0高速传输接口，文件数据传输方便快捷。编辑点评：    飞利浦SA28外型小巧可爱，通体晶莹剔透，把玩性十足，更为重要的是，它拥有的飞利浦机芯提供高音质品位，是音乐爱好者的理想之选。目前仅269元的价格十分超值，喜欢的朋友可以出手了。\n", "text_b": "", "label": 5, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 9578, "text_a": "冯小刚新片好事多磨 避谈与媒体较劲风波新浪娱乐讯  日前，冯小刚导演现身上海为某珠宝活动站台，比起以往言辞犀利的形象，此次冯小刚在活动现场说话谨慎很多。最近的冯小刚的新作《温故1942》好事多磨，原计划十月开机又出了状况，再加上新片1.5亿的预算可能不够。日前冯小刚在新浪微博上表示被某加V媒体恐吓，当然冯导也以强硬的态度还以颜色。《温故1942》好事多磨《温故1942》是冯小刚筹备了很久的一部片子，这是他梦想了十几年的一部片子，对待这部片子当然会以十二分认真的态度，然而却世事不随人意，新片好事多磨。据悉，该片的投资预算高达1.5亿，但冯小刚却表示这个数目也不够花。看来预算的事情最终还是没有定下来。一波未平一波又起，有消息爆出原计划十月开机的新作又出了状况，具体什么时候能开拍还要待定。当天不少记者也提到了关于新片的事情，冯小刚全都含糊带过表示：“电影的一切应该在定的过程中吧，今天不是电影的发布会，抱歉。”冯小刚避谈与媒体较劲风波当日的冯小刚谨言慎行，相比以前快人快语的作风确有些变化。前不久冯小刚在新浪微博上先是提到媒体是强势群体装弱势，不知是否因为此言论引起了某加V媒体的不满，冯小刚第二天表示被某加V媒体恐吓，该媒体声称电影拍不好就要封杀自己。对此，冯小刚直接撂下“单练还是群伙一起上我都奉陪”的话，火药味儿十足。但在现场被问到这场嘴仗时，冯小刚却是温和的转移了话题：“咱们还是说说今天的品牌吧，谢谢！” jzb/文\n", "text_b": "", "label": 9, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 2684, "text_a": "NCAA如此多娇哪位天才能比给力芬 小麦蒂横空出世新浪体育讯本赛季的NBA赛场上，正在为球队提供稳定贡献的首轮新秀的数量屈指可数。状元秀约翰-沃尔，已经因伤缺席了11场；榜眼秀埃文-特纳被放上了替补席；6号秀艾派-尤度，经过腕伤手术长达六个月的恢复期，这才刚刚可以上场比赛。实际上，大多数的新秀是无法立即帮助一支不错的NBA球队开始赢球的。因此比起选择能立刻提高战力的新秀，球队也在同时为未来做着打算。当我们说一名新秀“准备好了”的时候，并不一定代表他会立即给球队提供多大的战力。这里就是一些为明年六月的选秀大会“准备好了”的球员。还有一些暂时没有那么准备充分的新秀，他们现在的任务是为以后打好基础。他们准备好了克里斯-辛格尔顿 6尺9寸，大三，佛罗里达州大今年夏天让自己的选秀行情一路飙升，就没几个人比辛格尔顿做得更好了。无论是在勒布朗-詹姆斯的技巧训练营上，还是在陪练队与那支世锦赛冠军的梦之队对抗时的表现，他都给人们留下了良好的印象，尤其是在防守端。就我看过的辛格尔顿的两场比赛而言，很显然，他的身材、运动能力、速度、参与度和竞争欲望都很出类拔萃，可以说他现在就能防守NBA级别的三个场上位置了：得分后卫，小前锋和大前锋。事实上，他的封盖和抢断率都排在全美前60，今年早些时候，他还收获了ACC赛区史上首个得分+篮板+封盖的三双。在对战俄亥俄州大的那场比赛中，辛格尔顿把超级新星贾莱德-萨林格防守得9投3中仅得11分，对手全队命中率更是只有可怜的32%。他的5个抢断和3记封盖是那晚的大亮点。对辛格尔顿而言，现在他的最大缺点在于，他还不算一名好的进攻球员。他可以投进空位三分，因为他手感不错，也需要进化成对对手中远距离的一种威胁。不过他的有球技术还只算一般，也不怎么善于联系内外线，更多时候只是抱球上篮结束进攻。从前麦当劳全美高中明星成长为超级防守大闸，是需要很沉稳的性格的。因此对辛格尔顿来说，当他进入NBA联盟，要球不多也许算一件好事。他生性低调，应该可以完美地适应分配给他的任何角色。防守过凯文-杜兰特和安德烈-伊格达拉的经验同样也会予以他帮助。他已经准备好在前15顺位被球队摘走了。马库斯-莫里斯，6尺9寸，大三，堪萨斯大学莫里斯正在朝全美大三第一阵容进军，因为他是前锋位置上技巧最多的球员之一。他会投射，能传导，球感好，内线得分和篮板什么的更是不在话下。以这样的起点而言，就算参加大四赛季也很难取得更大的突破，莫里斯这赛季的选秀行情应当就是他的巅峰了，因此，他已经准备好了。一些坏消息：让他成为最高效的大学球员的因素，反过来会影响他作为NBA待选新秀的行情。与NBA级别的内线持久对抗，他的身材太瘦小了；而追逐NBA的小前锋们满场跑，他的速度又不够快。他必须把自己锻炼得更强壮，还有对待防守的意志和决心都应当继续提高。到时候要看国际新秀和大一生的参选人数，不过莫里斯仍然有机会让自己跻身前20顺位。佩里-琼斯，6尺11寸，大一，贝勒大学琼斯在进入NBA之后，一定要经过一段漫长的学习过程。但在“选秀小年”的下届，因为他声名远播的天赋和潜力，琼斯势必要被早早选中。由于出色的控球技术，琼斯与年轻时的特雷西-麦克格雷迪常常被拿来比较，但更确切地说，他的身材更高大，运动能力和技术技巧出类拔萃，也许有一天就能成长成一名优秀的NBA大前锋。眼下，他还尚未与和他的天赋相当的对手怎么交手过，他只是默默地为贝勒大学贡献14分的场均得分，外加9个篮板。琼斯的模板一直被看作是特雷西-麦克格雷迪，两人同样拥有巨大的身材（琼斯2米11更胜一筹），却也拥有极为出色的控球技术。他极有可能会在前三顺位之内被选走，然而，短期内要靠他扛起一支NBA球队这样的重担还不是现在的琼斯能够承受的。只不过单凭天赋和态度，他就值得前三号签。贾莱德-萨林格，6尺9寸，大一，俄亥俄州大NBA联盟里充斥着狡猾的篮下杀器型大前锋，像爵士的保罗-米尔萨普和火箭的路易斯-斯科拉，因此俄亥俄州大的冷血杀手萨林格，必当也能占据一席之地。去年此时，很多人认为他是全美最好的高中生球员；而今年，赛季开始才一个月，他就证明了自己同样是最好的大学球员之一。我看过萨林格今年表现最差的一场球，面对有着NBA级别身高的佛罗里达州大的前场，萨林格在占不到便宜的情况下还是每球必争，最后仍然得到了11分和13篮板。赛季至今他的场均得分接近25分，篮板上双，并在对战印第安纳-普度联合大学印第安纳波利斯分校时有过40分13板的逆天表现。大卫-莱特利，6尺5寸，大四，俄亥俄州大莱特利很有可能被二轮选中，接着在下赛季进入一支NBA球队的轮换阵容，他已经准备好了。对一支15人的NBA球队来说，他就是为教练最想要的球员，因为他会每天按时到场训练，脸上还始终挂着可爱的笑容。莱特利是2007年打进四强赛的那支俄亥俄州大的核心球员之一，运动能力和篮球智商都足以防守对位者，到了NBA他的位置将是得分后卫。他会成为那种我称为“零错误”的防守型球员，就是那种永远在应在的位置、充分了解对手的情况并且在上场时间内绝对不遗余力的球员。爵士时代的拉加-贝尔就是他的模板。他的中远距离投射仍需磨练——今年莱特利的三分命中率只有33%——不过他的助攻失误比很好。概括而言，他在俄亥俄州大的这么长时间内，已经证明了自己除了可以与那些最强大的队友并肩之外，，还有在需要的时候也能挺身而出拯救球队。这赛季早些时候，他的29分就是七叶树队战胜佛罗里达大学的关键因素。他们尚未就绪杰弗里-泰勒，6尺7寸，大三，范德堡大学泰勒的运动能力出色，人们因之非常期待他作为NBA待选新秀的美好前景。在过去的两年半时间内，他显然已经是。泰勒的问题：他的大多数得分是在球的转移中得到的，抢到进攻板之后出手，或者切入篮下得手。可是，以他的身材到了NBA，估计只会被要求来做一些中远投，而他现在的控球和投射能力都是无法满足的。本赛季泰勒在NCAA的三分线外出手29次，只有38%的命中率，他的生涯三分更是只能投进26%。失误比率方面，23.0%算是很高了，助攻失误比不足1也是很大的阻碍。他的进步空间还有很大，我的建议是再留校一年，大四的时候争取一个全美最佳阵容的名额什么的，他暂时还没有准备好。泰勒-哈尼科特，6尺8寸，大二，UCLA对战堪萨斯大学时拿下33分9板，现在哈尼科特的名声还是很响亮的。我看了那场比赛，他确实表现出色，三分球7中6。但自那场比赛之后，他的场均得分已经降到了12分以下，还是在对手只弱不强的情况下。哈尼科特的运动能力很好，可是只有188磅重，到了NBA里就嫌太轻了。现在他的场均罚球还不到3个，骗到的犯规也只有3次左右。也就是说，他在进攻端的威胁并不大，另外还有24%的失误率。可以肯定的是，在没有纯正控卫的UCLA，哈尼科特让自己看上去还不错。可更重要的是，他需要自主创造投篮机会。他也尚未就绪。托拜厄斯-哈里斯，6尺8寸，大一，田纳西大学和萨林格一样，去年此时哈里斯也被认作是全美最好的高中生球员之一。进入大学以来，他虽然还没能像萨林格一样完成自我证明，哈里斯现在是大学篮坛最好的大一生之一这一点还是毫无疑问的。对一名大个子球员来说，哈里斯的全能令人印象深刻。他可以投进空位，能够一路突破到篮下，每场比赛骗取6个以上的犯规。今年到现在，他的三分命中差不多有50%。只是他的身材还是单薄了，220磅的体重让他在比赛中显得力量不足。在我看来，哈里斯需要增重30磅才能让他可以适应NBA级别的对抗。而30磅的体重，需要花上两年以上来慢慢增长。我认为他暂时留在大学比较好，到了NBA他的作用就会弱化很多。他还没准备好。(彩色熊猫)\n", "text_b": "", "label": 0, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 18662, "text_a": "北京限价房30余户出租 专家称绝不允许长租商用 针对本报上周五有关西三旗限价房瑞旗家园(原名旗胜家园 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索))上月底刚交房就有业主将房屋租出去的报道，不少市民表示，买了房不住，说明他不急需，或有其他房源，而现在还有不少人眼巴巴地排队等着呢。对出租户应该重罚甚至收回其房源。 一位保障房政策专家强调，限价房出租是否允许，主要取决于业主是否符合申请标准、出租房的用途。业主虽然符合申请标准，但把房子长期作为商用租给他人，影响其他居民生活，这种情况是绝对不行的。 小区现状  30余户限价房已经出租 该限价房项目分为三期，位于东部地块内的5栋楼率先开始办理入住手续，目前1300余户业主的入住手续基本办理完毕，陆续进入房屋装修阶段。 小区物业有关负责人向记者表示，已入住的房屋中，有30余户租了出去。已将情况反映给了住房保障部门和工商部门。 位于该地块内较为前端位置的8号楼，是装修公司等商户集中的“热点位置”。一层基本上都被商户占据，大部分是小卖部和卖五金的商铺。 一些底层住户的窗户上还贴有招租电话。记者拨打其中一个电话了解到，房主只进行短期出租，3个月后收回自己居住。这是一套南北通透的小两居，尚未装修，如果商用的话，房租三个月为1.8万元，如果是居住用，可以优惠到1.5万元。 小区内不少揽客的装修公司或小卖店表示，他们租用的房屋均为短期，三个月到半年不等。小两居房租在3000元左右，如果是合租，一间房租1000元。 除了短租的房屋，记者注意到，这个为中低收入家庭解决住房问题的保障房项目也出现了长租业主。在小区内的4号楼，一位打算长租的业主表示，装修完即可向外出租，小两居简单装修配部分家具后，租金在2000元到3000元。 我要评论针对本报上周五有关西三旗限价房瑞旗家园(原名旗胜家园 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索))上月底刚交房就有业主将房屋租出去的报道，不少市民表示，买了房不住，说明他不急需，或有其他房源，而现在还有不少人眼巴巴地排队等着呢。对出租户应该重罚甚至收回其房源。 一位保障房政策专家强调，限价房出租是否允许，主要取决于业主是否符合申请标准、出租房的用途。业主虽然符合申请标准，但把房子长期作为商用租给他人，影响其他居民生活，这种情况是绝对不行的。 小区现状  30余户限价房已经出租 该限价房项目分为三期，位于东部地块内的5栋楼率先开始办理入住手续，目前1300余户业主的入住手续基本办理完毕，陆续进入房屋装修阶段。 小区物业有关负责人向记者表示，已入住的房屋中，有30余户租了出去。已将情况反映给了住房保障部门和工商部门。 位于该地块内较为前端位置的8号楼，是装修公司等商户集中的“热点位置”。一层基本上都被商户占据，大部分是小卖部和卖五金的商铺。 一些底层住户的窗户上还贴有招租电话。记者拨打其中一个电话了解到，房主只进行短期出租，3个月后收回自己居住。这是一套南北通透的小两居，尚未装修，如果商用的话，房租三个月为1.8万元，如果是居住用，可以优惠到1.5万元。 小区内不少揽客的装修公司或小卖店表示，他们租用的房屋均为短期，三个月到半年不等。小两居房租在3000元左右，如果是合租，一间房租1000元。 除了短租的房屋，记者注意到，这个为中低收入家庭解决住房问题的保障房项目也出现了长租业主。在小区内的4号楼，一位打算长租的业主表示，装修完即可向外出租，小两居简单装修配部分家具后，租金在2000元到3000元。 我要评论\n", "text_b": "", "label": 2, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 40412, "text_a": "美科学家揭秘女人30岁后为何最容易红杏出墙新浪科技讯 北京时间12月7日消息，据英国《每日电讯报》报道，和许多男人不同的是，从本能上说，女人更喜欢一夫一妻的稳定关系，因为她们要养育生下的孩子，没有更多的时间想其他的事情。但是，到了30岁时，她们最有可能发生婚外情。这倒不是说她们到这个年龄开始变坏了，根据美国科学家最新研究称，主要是因为她们将这个年龄段看做是最大程度扩大繁衍后代的良机。以凯特·贝金赛尔和阿曼达·霍尔登等名人为例，她们发觉这个年龄是确保找到一个抚养孩子的好男人的最后机会。女人到了这个年龄就会进入性高峰期，发生婚外情的概率最大。美国伊利诺斯州布莱德利大学戴维·施密特博士收集了世界上48个国家女性性习惯资料，经过研究得出了上述结论。他发现，男人在20多岁进入滥交高峰期，但女人在30岁以后的几年最有可能发生越轨的事。施密特解释说：“女人生育能力首次开始衰退时，她们最有可能身陷婚外情的漩涡。这时候，女人的怀孕概率开始迅速下降。与此同时，有遗传问题或生下有缺陷孩子的概率开始升高。”的确，许多女人要孩子的时间更晚。但施密特指出，女人在30岁发生婚外情的危险最大，这个情况反映出一种进化的生育战略，那就是她们把这段时间看作是最大限度地利用怀孕和生下健康孩子的机会。这项研究的结论可以从那些婚姻破裂的名人身上得到验证。英国女演员贝金赛尔30岁时红杏出墙，随后和威尔士丈夫迈克尔·什恩离婚。霍尔登和尼尔·莫里塞发生恋情后，在2003年12月同丈夫莱斯·丹尼斯离婚，当时她32岁。这项由施密特负责的研究还显示，各个国家的滥交程度随男人“相对丰度(relative abundance)”的变化而变化。在中国、日本和韩国等东亚国家，男人数量多于女人数量，而不承担责任的临时性行为水平相对低一些。而美国都市区女人数量多于男人，所以短期的两性关系和离婚概率相对高一些。(秋凌）\n", "text_b": "", "label": 5, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 1254, "text_a": "奇才悍将战小斯毫无惧色 阿联该向好拍档学些什么新浪体育讯在今天的比赛中，华盛顿奇才95-101输给纽约尼克斯，安德雷-布莱切拿下16分5个篮板。这是布莱切的复出之战，伤愈归来他就在场上打了40分钟，上场时间仅次于阿玛雷-斯塔德迈尔。这两个人的对位也是本场比赛最大的看点之一，小斯的发挥固然耀眼，全场砍下36分10个篮板，延续了此前连续拿到30分的纪录，但是这位上周东部最佳在面对布莱切的时候并没有表现出压倒的气势，失误甚至达到了11次之多。比赛中两人大打对攻，谁也防不住谁。设若在上赛季后半段布莱切乾纲独断之时，布莱切的数据不会比小斯难看多少。本赛季布莱切在球队的地位不再超然，本场比赛吉尔伯特-阿里纳斯、约翰-沃尔、艾尔-索顿同时首发，球队中有3人出手次数与布莱切旗鼓相当，阿里纳斯投了18次，沃尔14次，替补出场的尼克-杨13次，而布莱切也是14次。同时，尼克斯整体水平较高，场上配合更为娴熟默契，而奇才进攻体系支离破碎，作为前场唯一的稳定得分点，布莱切总是陷于孤立无援的境地，这极大地影响了他的效率。伤愈归来，首节布莱切就打得非常出色，半场过后两队陷入焦灼。第三节比赛一开始小斯就为尼克斯首开记录，他们连拿7分，双方分差只剩下1分。此时布莱切单打钱德勒，被后者犯规，两罚一中。本节布莱切多次造成罚球机会，此后贾维尔-麦基单打小斯，布莱切冲抢篮板，非常生猛，小斯只能赔上犯规，全场小斯犯规达到4次。本节比赛易建联也有生猛表现，当时兰德里-菲尔德斯投篮不中，易建联抢下防守篮板，回到自己半场之后他和阿里纳斯进行挡拆配合，顺下接到传球直接双手灌筐，可为扬眉吐气。布莱切见机行事，此后和易建联进行配合，可惜易建联出现了失误。尼克斯得球之后小斯跳投不中，易建联抢下篮板，但是却被托尼-道格拉斯抢断，虽然后者三分不中，但是易建联还是因为失误连连而被换下。布莱切受伤期间，易建联曾首尝首发滋味，但是布莱切回归之前易建联就已经被打入冷宫。易建联进攻端屡有劲爆表现，但总不能真正爆发，稍有扬眉吐气机会，接着就是让人扼腕叹息的失误。尽管伤愈归来的布莱切能量稍有不足，但是场上持球进攻时节奏依然绝妙，不能进球也要造成犯规，尼克斯球员手虽快，但是在他身上找不到什么破绽。就凭这一点，布莱切是奇才内线唯一当之无愧的首发，易建联还有得学。(春水方生)\n", "text_b": "", "label": 0, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 42860, "text_a": "微距镜头展现美丽冰花：冻结露珠覆盖草叶(图)新浪科技讯 北京时间12月15日消息，当英国大部分人都在忙着清除掉汽车挡风玻璃和驱动器上的雪时，家住西萨塞克斯郡沃辛的60岁老人布莱恩·瓦伦蒂尼却在忙着给它们拍照。他利用专门的宏观摄影镜头给霜、冰和雪花拍照，展现它们那令人难以置信的结晶形状和独特的格状雪花莲结构。这位退休微生物学家是位宏观摄影术爱好者，他已经从事这项工作长达5年，他的大部分作品都是在他家后花园拍摄的，这些图象的尺寸从0.2厘米到1厘米不等。\n", "text_b": "", "label": 5, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 47602, "text_a": "基金赎回潮蔓延 轻仓基金被动加仓(图)早报记者 肖莉 迅速下跌的市场，让基金公司的非货币类资产规模迅速缩水2800亿元。基金业人士昨天告诉早报记者，由于净值缩水以及近期遭遇的赎回放大，基金再次面对流动性困难。基金赎回量再次放大前天沪指已跌穿2245点的上轮牛市高点，心理关口告破，基民坚守的决心似乎也在动摇，“死捂”不再是亏损基民的唯一选择。权威人士称，国内基金正遭遇较大规模赎回，给流动性带来问题，这一说法得到不少基金公司人士的证实。一位基金公司人士昨天透露，其公司旗下基金从前天开始赎回放大，从过去每日的两三千万元突然放大到7000万元至8000万元。“这跟去年5·30每天赎回上亿元的规模相比，量并不算很大，但跟前段时间比确实有所增加。”该人士称。“是这样的，赎回得很厉害。”另有基金公司人士对赎回感到了明显压力。一位基金业人士称，从今年6月底至今，两个多月时间，公司基金规模缩小了30%以上，而这还包括了期间货币市场基金的申购，剔除货币市场基金，公司旗下基金规模萎缩更快。对于市场的不断下跌，小基金公司感受最深。“我们规模本来就不大，这样跌下去，赎回一直发生，不知道该怎么办。”一家规模不大的基金公司内部人士说。有基金公司人士告诉早报记者，目前赎回主要是散户所为：“保险资金这些机构资金，要赎回的早赎回了，现在都是散户在赎。”对于基民不堪下跌的“止损”行为，基金公司感到理解的同时也表示惋惜：“市场跌到这个程度，现在指数要上涨很难，但大跌也很难，基民这个时候赎回，等于把损失兑现了。”有基金业高管则称，现在可以不买股票，但已经不应该再卖股票了，对于基金也同样如此。目前，熊市已经为市场各路力量所认可，不少基金经理认为，尽管眼下市场下跌空间不大，但对于未来宏观经济的担忧，仍然让机构投资者们缺少入场的理由，市场信心严重压制了市场的向上空间，难涨难大跌的市场，正在消磨基民的耐心。轻仓基金“被动”加仓“我们的赎回情况还好，资产规模缩水主要是因为净值缩水。”一位基金公司人士说。市场的大幅下跌，远远超出基金的想象，即便轻仓，公募基金的净值损失也让人触目惊心。据WIND资讯统计，截至今年6月底，非货币类公募基金的总份额为21218亿份，按照当时的基金单位净值计算，这部分资金总量规模约为18954亿元，即简单平均计算，每份基金的单位净值都在1元以下。而假设从6月底至今，该部分资金的份额保持不变，以9月8日公布的单位基金净值计算，非货币类公募基金的资金总量约为16154亿元，与6月底相比，非货币类公募基金的资金规模已经自然“缩水”2800亿。基金业人士告诉早报记者，为了降低损失，多数基金公司一直在反弹中减少仓位，一些基金的股票仓位甚至已经“压线”至契约中的最低股票仓位。但随着市场向下的调整，这些压线求生存的基金只能不断“被动”加仓。“基金的制度性优势和制度性缺陷是同一物，必须保持一定仓位的要求，就是避免人为择时的错误，但在下跌市中，这种仓位就成为一种拖累。”有基金业人士分析道。对于基金净值的大幅缩水，基金经理们表示无奈。“面对市场的系统性风险，基金经理的选择非常有限，大类资产配置占决定性主导作用。”有基金经理说道。    相关报道：\n", "text_b": "", "label": 1, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 6901, "text_a": "李安受访谈新片 坦承读书时曾吸食大麻新浪娱乐讯  北京时间10月6日消息，据香港媒体报道，李安最近接受香港有线电视访问，提到新片《制造伍德斯托克音乐节》的主角吸食毒品，他坦言自己于美国读书时也曾吸食大麻。但他昨日(10月5日)在台湾做宣传时表示，工作人员及家人曾提议他吸大麻，但他不肯再试！李安接受王力宏献花时，赞王力宏如新片男主角迪米特利-马丁一样，演技愈来愈好。而当年伍德斯托克主办人之一的Michael Lang也盛赞李安新片重现了当年的风貌。(俐俐/文)\n", "text_b": "", "label": 9, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 45386, "text_a": "江西保险公司揭竿而起 邮储银保封杀令升级本报记者 曹咏 上海报道银行、保险公司于银保渠道中存在的种种矛盾，随着近期江西省两则“封杀令”的公之于众而更为昭然。知情人士透露，江西省宜春市保险行业协会近期投票决定，自2月12日起，宜春市各寿险公司在一年内停止委托宜春市邮政局及邮政储蓄银行办理保险业务。因同样原因，该省保险行业协会亦决定，南昌市各寿险公司自2月20日起停止委托南昌市邮政局及邮政储蓄银行代办保险业务。究竟是保险公司“揭竿而起”，还是邮储遭遇“杀鸡儆猴”？双方说法不一。邮储银行回应“保险公司此举实属被逼无奈。”17日， 江西省保险业一资深人士感慨地说。多名受访的业内人士皆坦言，在银保渠道上，保险公司除了向银行支付一定额度的手续费外，还得负担报销票据、业务培训费、会议费等额外科目；甚至存在通过银保专管员、客户经理及其他人员向银保代理机构或其柜面人员支付现金、有价证券或赠送礼品等激励手段。“我们在调研中发现，部分地市的代理机构要求保险公司协助代卖基金等理财产品，甚至还分配了业务指标。更有甚者，有些保险公司还接到银行提出的‘中秋节卖月饼’、‘端午节卖粽子’，或者‘年底卖明信片’等离奇要求。”该省一位保险人士如此形容市场上存在的种种乱象。和上述繁杂费用相比，逐年递增的银保手续费，更难以为保险公司接受。“近年来，我省一些保险公司为了争夺银邮保险市场规模，加大激励力度，致使银邮代理手续费率节节攀升，与其他省、市相比已处于较高水平。”在2008年底举行的江西省银行邮政代理人身保险业务自律公约签约仪式上，该省保监局局长张兴说。他举例称，五年期趸缴分红险2002年代理手续费为1.35%，2003年增至2.1%，2004年为3.2%，一直到现在的3.5%。这次会议上，新签署的行业自律公约将五年期趸缴产品的代理手续费调整在3%。但事后的市场竞争状况显示，该协议没有得到完全遵从，这也成为近期宜春、南昌两地“封杀”邮储银行的导火索之一。“可能在局部地区存在手续费超过3%的现象。”邮政储蓄银行江西省分行一位内部人士承认，江西省宜春市保险行业协会在给邮储银行宜春分行暂停业务通知中，称邮储银行“手续费违规”及“仅与少数保险公司进行合作”，“扰乱市场”。“到目前为止，我们接到的正规文件就是2006年银监会和保监会联合下发的《关于规范银行代理保险业务的通知》，提及手续费应该由代理企业和保险公司分别洽谈。而不是由行业协会统一规定。”上述邮储银行人士对记者表示，对保险行业协会约定手续费上限的行为不予认同。“怎么能将定价权交给产品制造商？”该人士反问道。他认为，保险行业协会自行约定手续费上限的行为没有依据。“拉锯战”能持续多久？邮储银行一直是江西省银保市场的“大腕”，2008年贡献保费27亿元，占据三分天下。“保险行业协会的决议持续实施的可能性不大。”前述邮储银行人士断言。据其解释，保险行业此举旨在“杀鸡儆猴”，希望起到警示市场的目的；其次，此举为“双刃剑”，对邮储银行的“封杀”也将直接影响到江西省的保险市场；再次，保险公司同样会遭遇业绩压力。“以南昌为例，已经有保险公司向行业协会发函，要求复议。”但这一说法遭到该省一位保险业人士的否认，“银行需要采取有力措施，得到保险公司的谅解。”截至目前，邮储银行宜春市分行已经被停止代理保险业务，邮储银行江西省分行则仍在努力和相关方面进行沟通。“无论是对银行还是保险公司，银保渠道的合作本来是一件双赢的事情，但这几年却随着市场的发展，逐渐变了味。”上述保险人士感慨称。目前，江西保监局指导省保险行业协会组建了省、市银邮自律稽查大队，也将加强对银保市场秩序规范工作的检查和督查，定期或不定期地派工作组深入基层明查、暗访，加大处罚力度。也与省银监局、财专办等监管部门开展联合监管。督促指导省、市银邮自律稽查大队开展自律检查工作，确保银邮自律检查工作的常态化和制度化。“现在我们的银保算是第一代，当我们向第二、第三代发展时，寿险公司将意识到需要更注重渠道的品质、盈利，他们会调整产品、调整销售手法、调整跟银行的关系。”17日，麦肯锡香港分公司董事倪以理在接受记者采访时表示。麦肯锡一份近期研究显示，从2003年至2008年，中国保险公司保费结构上银保渠道迅速拓展，从最初的26%发展至2008年的45%-50%，但截至2008年，银保渠道的新业务利润率占比为零。    相关报道：    邮储巨网：3万多营业网点支持三农    邮储：庞大的金融航母的隐忧    邮储银行重庆分行试点信用村建设    四川邮储银行成立一年存款余额超千亿    对话邮储银行北京分行行长助理李静姝    邮储北分行长助理李静姝：打造特色零售商行    2%收益眼看成空 邮储银行坐不住了    湖南邮储小额贷款突破7亿元    邮储银行首张信用卡将面世\n", "text_b": "", "label": 1, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 19565, "text_a": "上海产权市场房地产业依然成交居前 据上海联合产权交易所提供的最新市场分析称，在刚过去的一周内，上海产权市场上房地产业和建筑装饰业成交金额居前。另外，有多宗中央企业所持产权项目完成交易，引人注目。据分析，在这一周内，上海产权市场成交金额居前的行业是房地产业和建筑装饰业，一周总计成交金额分别为6481万元和5592万元。另外，这一周有7宗中央企业或中央企业控股公司所持产权项目在上海产权市场成交。其中有一宗交易标的是核工业一家实业公司整体产权的转让，出让方是中国核工业建设集团公司的一家重点成员单位，该标的经上海联交所挂牌出让，被北京的一家国有资产管理中心予以收购，成交金额3132万元。还有一宗交易标的是深圳市一家消防工程有限公司15%股权的转让，出让方是深圳的一家中央企业，该标的被一名个人投资者收购，成交金额133万余元。这一周上海产权市场新推挂牌项目金额最多的行业是社会服务业，一周新推挂牌项目3宗，挂牌金额合计为6574万元。我要评论\n", "text_b": "", "label": 2, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 28404, "text_a": "组图：热门印花T恤打造甜美佳人导读：一向追赶潮流的时尚美眉，逛街当然是最佳的展示机会。或激情或淑女，每一款服饰搭配都分外抢眼，活力四射的同时又不张扬，点滴间展现青春的魅力，年轻的你也快来加入吧！\n", "text_b": "", "label": 6, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 32351, "text_a": "国土部：15个市违规违法用地不降反升人民网北京12月10日电 (记者 唐述权)国土资源部网站今日全文刊发国土部部长徐绍史12月1日在“服务扩大内需和第八次卫片执法检查整改工作电视电话会议”上的讲话。对于第八次卫片执法检查整改查处工作，徐绍史说，12月1日上午，我们召开了9个城市政府主要负责人的约谈会。主要是两个目的：一是肯定成绩、检讨问题。面对面地开展批评与自我批评，面对面地进行督察，面对面地商议整改查处工作，进一步坚定大家实行两个“最严格”制度的信心和决心。二是15号令正式问责前的预警。给违规违法用地严重的地方黄牌警告，提出预警，郑重提出严肃批评，督促更好地整改查处。同时也给大家一支尚方宝剑，请大家按照部里的部署要求，严肃整改和查处。徐绍史说，约谈会开得非常成功，9个城市政府主要负责同志对参加约谈震动很大，作了深刻检讨，提出了切实可行的措施，并启动整改工作，处理了一批责任人。9个城市表示一定要按照部的统一部署和要求，下决心做好整改查处工作，建立长效机制，并确保在明年卫片执法检查中违规违法用地有显著下降。根据9个城市发言中提出的建议和意见，我也代表国土资源部作了自我批评。现在的违规违法用地问题与我们工作跟不上、改革跟不上也有一定关系。徐绍史指出，与第七次卫片执法检查相比，违规违法用地从50万亩下降为27万亩，其中耕地从25万亩下降为13万亩，均下降了近50%，是从2001年开展卫片执法检查以来第一次大幅度回落。此次约谈的9个城市，违规违法用地9.2万亩，其中耕地5.2万亩，分别占第八次卫片执法检查违规违法用地总量的35%和违法占用耕地的40%。另外，还有15个城市的违规违法用地不降反升。这15个城市要认真反思，严肃查处。徐绍史在讲话中指出，当前，我们面临“两碰头、一忧虑”的局面。首先，中央和地方投资力度之大、涉及范围之广、建设时间之集中，都非同寻常。投资项目的用地需求势必呈井喷式大幅上扬趋势，违规违法用地极有可能出现反弹。其次，我们还面临着十七届三中全会《决定》所激发出来的改革热情，承包地和集体建设用地流转必须慎之又慎，绝不能出现乱象，积极稳妥和规范推进农村土地管理制度改革的任务十分紧迫。第三，根据今年开展的全国第八次卫片执法检查显示，2006年10月至2007年10月违规违法用地总体上呈较大幅度下降趋势，但一些城市违规违法用地问题仍然严重。明年开始依据《违反土地管理规定行为处分办法》(15号令)对地方政府进行问责，若违规违法批地用地不能有效遏制，可能出现大量问责的局面。我们面临着重大挑战和严峻考验。徐绍史再次强调，绝对不能碰18亿亩耕地红线。第一，土地利用总体规划、建设用地计划、耕地保有量和基本农田面积这四条线不要碰。第二，严格用途管制。农地农用。农地转用必须履行审批手续。第三，确保占补平衡。\n", "text_b": "", "label": 7, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 26844, "text_a": "组图：羽绒服也能穿成瘦美人很多美女不会选择在冬天穿上厚厚的羽绒服认为很臃肿，搭配，才会使这些衣服更好看更个性。假如你不相信就来看看，街头的模特是怎样把羽绒服打造出人气。点评：清新素雅的装容，搭配素色短款羽绒衣，充满女性，这样的身影是可以让你更优雅，更具都市气质。上衣：600元 波司登点评：为了不会使整体那么臃肿，下身搭配靴裤，上衣穿的轻薄但是有个大披肩很保暖。包：300元 岳秀\n", "text_b": "", "label": 6, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 45988, "text_a": "假存折骗过银行系统取走存款 法院判银行负全责本报讯 (记者刘艺明 通讯员陈笑尘、潘星谚)一名神秘男子以假的活期存折和正确的存折密码，轻轻松松骗过银行系统，提走存户48000元的存款。一审法院认定存户将密码泄露有一定的过错，判决银行与存户各负一半责任；峰回路转的是，佛山中院终审则认为关键在于银行系统有漏洞，判决银行应负全责。事发：神秘人以假存折取走存款2002年5月8日，林先生在本地某银行开立一本活期存折，存款凭密码支取。5年间，林先生的这本存折里积蓄了近十万元的存款。就在2007年11月19日当天，有一名神秘男子持存折到该银行南海某支行的柜台上提取了林先生存折户内48000元，林先生在事发两天后即同月21日到银行取钱时，才发现存款被盗并即刻报警。从银行事后提供的录像资料来看，当天持存折到该支行的柜台上取款的人，并不是林先生，但却能输入正确的密码。林先生看过录像后，声称神秘男子所持的是一本假冒的存折。在与银行协商无果后，林先生在2008年8月26日向顺德法院提起诉讼，请求法院判令该支行立即向其赔付48000元，并承担案件诉讼费。神秘人所持存折是真是假？这一开始就成为双方争论的核心。据该支行提供的证据来看，林某曾多次委托他人使用存折及密码到银行办理业务，这个神秘人若不是林先生认识的又怎么会有密码以及存折？林先生则表示，在录像资料当中取款人所持的存折翻开第一页即打印取款，而林先生的存折关于2007年11月14日之后的资料信息均打印在第六页之后，由此可见，神秘人手中的存折的确是假的。该支行则针锋相对地指出，林先生所持的存折存在伪造、变造的可能。法院最终为此争议作了定论。法院指出，林先生提供的存折为原件，该存折上还记载了若干笔交易记录，该支行并不能提供任何证据以否定该存折的真实性，因此可认定林先生持有的存折是该银行核发的真实、唯一的存折。上诉：密码泄露存户应否负责任？不久，顺德法院作出一审宣判。法院认为，要支取存款必须具备两个条件，即持有真实的存折及正确的密码。假存折取走存款，可见银行的识别系统在鉴别存折真伪方面存在缺陷；另外，根据该银行总部的有关解释，活期储蓄存款账户密码是由客户本人通过专用的密码键盘输入，柜面工作人员无法通过终端看到客户所输入的密码，因此对于密码泄露的事实，该支行并不负有过错，该责任应由林某自行承担。顺德法院据此作出的一审判决是：双方均有过错，各自承担被盗取损失的50%即24000元。林先生不服一审判决，在上诉过程中，他如此表述了自己的观点：“案件的关键不应是储户是否保管好密码的问题，而应是该银行识别系统不能识别假存折的问题。产生的责任应全部由该支行承担，不应由我来分担。”此外，该支行也提出上诉，他们称一审法院并无任何证据证明其系统存在疏漏或错误。终审：银行系统存漏洞应负全责！近日，佛山中院作出了终审判决，该判决对一审进行了改判，判决该支行赔偿林先生全数的损失共计48000元。昨天，本案主审法官告诉记者终审判决的理由。法官指出，银行未能履行严格谨慎审查义务存在过错，关键在于密码的问题上。该支行认为，林先生可能泄露了存折账户信息及密码，导致涉案存款被支取的责任在林先生。不过对此主张，该支行应负举证责任。该支行无证据证实取款人从林某处取得存折账户密码的途径具有唯一性和排他性，且不能仅因取款人掌握了账户密码以及林先生委托过他人持存折和密码到银行办理业务等事实，就推定林对账户密码没有尽到妥善保管义务。法官表示，退一步说，假设林先生泄露了账户密码，但如果没有真实的存折，或者假存折不能通过银行交易系统的识别，取款人仅凭掌握的密码也无法成功支取存款。因此，根据我国现行银行体制，该损失应由作为储蓄存款合同一方当事人的该支行承担。本报讯 (记者刘艺明 通讯员陈笑尘、潘星谚)一名神秘男子以假的活期存折和正确的存折密码，轻轻松松骗过银行系统，提走存户48000元的存款。一审法院认定存户将密码泄露有一定的过错，判决银行与存户各负一半责任；峰回路转的是，佛山中院终审则认为关键在于银行系统有漏洞，判决银行应负全责。事发：神秘人以假存折取走存款2002年5月8日，林先生在本地某银行开立一本活期存折，存款凭密码支取。5年间，林先生的这本存折里积蓄了近十万元的存款。就在2007年11月19日当天，有一名神秘男子持存折到该银行南海某支行的柜台上提取了林先生存折户内48000元，林先生在事发两天后即同月21日到银行取钱时，才发现存款被盗并即刻报警。从银行事后提供的录像资料来看，当天持存折到该支行的柜台上取款的人，并不是林先生，但却能输入正确的密码。林先生看过录像后，声称神秘男子所持的是一本假冒的存折。在与银行协商无果后，林先生在2008年8月26日向顺德法院提起诉讼，请求法院判令该支行立即向其赔付48000元，并承担案件诉讼费。神秘人所持存折是真是假？这一开始就成为双方争论的核心。据该支行提供的证据来看，林某曾多次委托他人使用存折及密码到银行办理业务，这个神秘人若不是林先生认识的又怎么会有密码以及存折？林先生则表示，在录像资料当中取款人所持的存折翻开第一页即打印取款，而林先生的存折关于2007年11月14日之后的资料信息均打印在第六页之后，由此可见，神秘人手中的存折的确是假的。该支行则针锋相对地指出，林先生所持的存折存在伪造、变造的可能。法院最终为此争议作了定论。法院指出，林先生提供的存折为原件，该存折上还记载了若干笔交易记录，该支行并不能提供任何证据以否定该存折的真实性，因此可认定林先生持有的存折是该银行核发的真实、唯一的存折。上诉：密码泄露存户应否负责任？不久，顺德法院作出一审宣判。法院认为，要支取存款必须具备两个条件，即持有真实的存折及正确的密码。假存折取走存款，可见银行的识别系统在鉴别存折真伪方面存在缺陷；另外，根据该银行总部的有关解释，活期储蓄存款账户密码是由客户本人通过专用的密码键盘输入，柜面工作人员无法通过终端看到客户所输入的密码，因此对于密码泄露的事实，该支行并不负有过错，该责任应由林某自行承担。顺德法院据此作出的一审判决是：双方均有过错，各自承担被盗取损失的50%即24000元。林先生不服一审判决，在上诉过程中，他如此表述了自己的观点：“案件的关键不应是储户是否保管好密码的问题，而应是该银行识别系统不能识别假存折的问题。产生的责任应全部由该支行承担，不应由我来分担。”此外，该支行也提出上诉，他们称一审法院并无任何证据证明其系统存在疏漏或错误。终审：银行系统存漏洞应负全责！近日，佛山中院作出了终审判决，该判决对一审进行了改判，判决该支行赔偿林先生全数的损失共计48000元。昨天，本案主审法官告诉记者终审判决的理由。法官指出，银行未能履行严格谨慎审查义务存在过错，关键在于密码的问题上。该支行认为，林先生可能泄露了存折账户信息及密码，导致涉案存款被支取的责任在林先生。不过对此主张，该支行应负举证责任。该支行无证据证实取款人从林某处取得存折账户密码的途径具有唯一性和排他性，且不能仅因取款人掌握了账户密码以及林先生委托过他人持存折和密码到银行办理业务等事实，就推定林对账户密码没有尽到妥善保管义务。法官表示，退一步说，假设林先生泄露了账户密码，但如果没有真实的存折，或者假存折不能通过银行交易系统的识别，取款人仅凭掌握的密码也无法成功支取存款。因此，根据我国现行银行体制，该损失应由作为储蓄存款合同一方当事人的该支行承担。\n", "text_b": "", "label": 1, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 14360, "text_a": "见缝插针 使用94平米两居室(组图)房子是94平米的两房，因为屋主喜欢现代简约的风格，所以在设计上更注重以实用为主，并充分利用空间。用屋主的话说：房子不大，只好见缝插针了。\n", "text_b": "", "label": 3, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 21361, "text_a": "10月新政综观加拿大魁北克技术移民评分标准由于受全球金融危机的影响，各国移民新政迭出，都在朝着申请条件越来越严，门槛越来越高的方向迈进。2008年11月28日加拿大联邦技术移民法的修改和调整(简称227新政)，限制了技术移民申请人的职业范围，即不符合38类紧缺职业列表的申请人将不具备加拿大联邦技术移民的申请资格。作为殊途同归的移民渠道，魁省运用其独特的甄选移民权利和宽松的评审标准大量吸收新移民，给众多申请人重新燃起希望之火。不符合紧缺职业的技术移民申请人转而选择加拿大魁北克技术移民申请渠道，导致魁省技术移民的申请人数量急剧增加。外界传言魁省技术移民政策的调整势在必行，在纷纷纭纭的议论声中加拿大魁北克移民局于2009年10月14日出台了最新的加拿大魁北克技术移民评分标准。鲲鹏的技术移民顾问和文案团队是业内一流的专业人士，我们将第一时间为您解读新政信息，探究魁北克技术移民形势的新动向。对比新旧评分标准，北京因私出入境行业协会第一届副秘书长，第二届秘书长，鲲鹏国际总裁，资深移民留学专家胡伟航先生根据多年的专业经验分析认为：魁北克移民局此次调整更加细化申请人的教育背景分类，看重受培训领域的加分；调整工作经验加分；放宽年龄限制但鼓励申请人年轻化；降低了配偶的门槛，不再要求申报配偶的工作经验，且配偶的学历加分放宽至普通高中；降低适应能力加分；调整初审入围分以及面试通过分等一系列变化。新的评分标准在语言能力、魁省亲属加分、子女加分及财政自足能力方面均没有调整。有关新政的更多详细信息，欢迎致电鲲鹏国际专家热线电话：010-58697722。综观上述新政，新的评分标准显得更合理、更科学、更具人性化，此次调整对大部分申请人都是有利的！魁北克技术移民的确是通往加拿大的另一条捷径！但结合移民政策往往具有一定的变化性，鲲鹏国际董事总经理、资深移民专家戚燕女士建议若申请人一旦符合条件，应尽快递交移民申请。这从某种意义上说也是成功的重要保证，移民申请赶早不赶晚是恒古不变的法则。鲲鹏国际也会一如既往地关注魁北克移民局的移民政策动态，及时向大家提供最新的移民资讯。为此鲲鹏国际将于09年10月24日(周六)下午14：30在鲲鹏总部会议厅举办加拿大技术移民解析会，地址：北京朝阳区东三环中路39号建外SOHO写字楼A座20层(国贸地铁站C出口向南50米)。详情请致电鲲鹏国际400-886-9955 。\n", "text_b": "", "label": 4, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 10034, "text_a": "2009年米兰国际家具展快报：法式简约浪漫2009年米兰国际家具展将于4月22日至27日隆重举行。来自全球接近2800个家具，家饰，灯具及卫浴企业，将带来各自的最新产品齐聚米兰新国际展览中心。在展会正式开始之前，一些企业提前发布了将在展会上进行展示的产品，让我们带您先睹为快。2009年米兰国际家具博览会期间，法国著名家具企业Roche Bobois将推出的最新产品：Eclat, Novae, Fleur De Fer,Lemon和Radian。图为 Eclat沙发系列\n", "text_b": "", "label": 3, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 13962, "text_a": "深圳亿元海上皇宫别墅被指违建(图)深圳亿元\"海上皇宫\"别墅被指违建大众网1月14日报道 欧式风格的白色廊柱、东南亚风情的园林、游泳池、跑马场，树影婆娑，小桥流水……在别墅林立的当下，这些词汇似乎并不吸引眼球。然而，在这些词汇之前加个“海上”，就不得不令人称奇了。连日来，本报接到不少读者报料，称在南澳东山湾发现一栋神秘的海上别墅，面积多达数千平方米，耗资接近亿元。据了解，这个地方不对外开放，只在节假日进行一些私人聚会，外界俗称“海上皇宫”。有知情人士透露，“海上皇宫”存在已达五六年之久，却一直没有取得海域使用权，事实上是一栋“海上违建”。深圳亿元\"海上皇宫\"别墅被指违建大众网1月14日报道 欧式风格的白色廊柱、东南亚风情的园林、游泳池、跑马场，树影婆娑，小桥流水……在别墅林立的当下，这些词汇似乎并不吸引眼球。然而，在这些词汇之前加个“海上”，就不得不令人称奇了。连日来，本报接到不少读者报料，称在南澳东山湾发现一栋神秘的海上别墅，面积多达数千平方米，耗资接近亿元。据了解，这个地方不对外开放，只在节假日进行一些私人聚会，外界俗称“海上皇宫”。有知情人士透露，“海上皇宫”存在已达五六年之久，却一直没有取得海域使用权，事实上是一栋“海上违建”。\n", "text_b": "", "label": 3, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 26776, "text_a": "组图：12月都市大美女照样穿短裤编者按：一条小短裤能有什么样的用途？在冬季穿着怎么搭配才更好看？其实，短裤早已不是夏季的专利，爱美的女孩儿们将它的魅力延续到了寒冷的秋冬天。百搭色棕色让这条短裤有了各种不同的面貌。(新浪女性配图，图片来源：风尚志) 编辑点评：绿色的针织衫，竖条纹修饰身形，更显苗条，大衣领缓和紧身造型的憋闷感，棕色长靴与短裤将你的身体比例修饰得更完美，加一个牛仔大包简直酷毙了！ 编辑点评：好像只存在于办公室的小西装，与小短裤搭配将风格协调于严肃与休闲之间，与众不同的大胆搭配为正装穿着增添了更多的可能性！ \n", "text_b": "", "label": 6, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 18683, "text_a": "通州棚户区拆迁基准价8185元每平米本报讯 (记者温薷 通讯员郭丽君)昨日，北京市最早启动的棚户区改造片区———通州棚户区正式公示了房地产拆迁补偿基准价格，每建筑平方米确定为8185元。据悉，本月底将开始对居民房屋实施拆除。拆迁指挥部相关负责人解释，该价格是依据《中华人民共和国城市房地产管理法》、《房地产估价规范》、《北京市城市房屋拆迁管理办法》、《北京市城市住宅房屋拆迁市场评估技术方案》及相关法律、法规规定，对位于上营棚户区改造项目范围内被拆迁住宅房屋进行了实地勘察后，估价人员利用科学方法测算而确定。据悉，通州棚户区拆迁中，被拆迁人可以选择按照基准价进行房屋置换。对选择房屋安置的拆迁户，拆迁双方可以按照拆迁相关条例、办法规定实行产权调换并结算差价，也可以按照原住房面积实行房屋置换。目前，通州区建委、中仓办事处、新城基业相关工作人员已全部到位，统一着装挂牌上岗，并设专门咨询室为被拆迁居民解答拆迁政策、房源安置、补偿标准等专业问题。根据拆迁时间表，7月22日起至8月20日棚户区居民将开始签约，并进入提前搬迁奖励期限，其中8月10日前签订拆迁补偿协议的被拆迁人将享受全额提前搬家奖励费10万元。8月11日起，每超过一天扣减1万元搬迁奖励费。 我要评论\n", "text_b": "", "label": 2, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 8523, "text_a": "《巨额交易》12月中开机 马俪文拍国人海外创业新浪娱乐讯 日前有媒体报道，曾拍摄过《我们俩》《桃花运》的马俪文将执导一部讲述国内年轻人海外创业的电影《巨额交易》，男、女主角分别是参演台湾版《流星花园》蓝正龙和韩剧《花样男子》的演员韩彩英。新浪娱乐联系到马俪文，她证实了这一说法，并表示，这部电影将在12月17日正式开机。20分钟论证会 投资方决定拍摄马俪文介绍，数月前，一位制片人朋友拿着项目找到自己，但随后她一字没提，反而转送自己刚出炉的新剧本。第三天一早的项目论证会议上，多方投资机构共十几个人的意见竟然奇迹般一致，仅仅20分钟的会议，项目就定下决策，拍摄《巨额交易》。制片人表示：这绝不是仓促判断，还是剧本赢得大家的认同。在《桃花运》之后，马俪文沉寂了两年，她表示光为这个剧本就准备了一年的时间。《巨额交易》电影讲述了三位自认为并不是商业天才的年轻人、在这充满竞争的婆娑世界、将一个不走运的项目运用他们“非凡能力”和“独特手段”、挤进未来有可能获得资本门槛的故事。演员要养眼 别太奶油别太硬到现在为止，片方已经公布的主演阵容包括了凭借着台湾电视剧《流星花园》中道明寺的“冒牌表哥”而一炮走红的男星蓝正龙，韩剧《花样男子》中出演尹智厚初恋情人的韩星韩彩英，以及当红人气小生乔任梁。马俪文还透露，电影一共有6位主演，除了之前的三位之外，杜汶泽也将加盟。对于演员的要求，马俪文介绍，“这次演员的选择条件是有演技，年龄合适、养眼，长相明朗健康，别太奶油、别太硬，别太世故老成。”投资创新高 将在迪拜韩国取景对于电影的投资，马俪文表示是“千万级别”的，超过了之前自己拍摄的任何一部电影，目前剧组已经去了5个国家选景，迪拜和韩国已经定下了。此外，台湾和内地也计划有相应的戏份拍摄。马俪文透露，影片具体上映的时间未定，预计在明年与观众见面。王玉年/文\n", "text_b": "", "label": 9, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 19016, "text_a": "半个月涨12万元 投资客狂扫外环准地铁房受年底地铁7号、11号、13号线开通的利好消息影响，投资客顺着地铁沿线扫瞄楼盘，价格适中的楼盘，一人甚至吃进三四套，令人吃惊。这是记者上周在地铁沿线楼盘看到的现象。在锦秋加州花园，由于7号线开通在即，一位毕姓业主购了两套联体别墅。一位装修老板托售楼经理去打招呼定房。该楼盘通地铁，但生活配套设施尚不完善，人气清淡。装修老板说，来这里的大都是投资客，等地铁通了每平方米至少赚进2000元。离轨交5号线颛桥站至少有15分钟步行时间的招商-雍华府也打地铁牌，1.1万元-1.4万元的单价虽然不低，但房源已卖光，要买只有等年底三期开盘。售楼员说，到时价格随行就市。离交房虽然还有一年多时间，但紧俏程度丝毫不亚于现房。金平路地铁口的丽都城—假日景苑是地铁现房，在售楼处，购房者座无虚席，售楼员忙于接待签约。一些购房者在签字盖章处不停地写名字、盖章，并不细看合同。我要评论\n", "text_b": "", "label": 2, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 31636, "text_a": "外交部提醒赴国外中国公民加强安全防范中新网11月1日电 据中国外交部网站消息，近期，境外连续发生一些中国公民被抢、遇袭、被绑架的案件。外交部对此高度重视。中国驻外使领馆积极做驻在国外交、移民、警察、司法、内政等有关部门工作，促有关国家政府高度重视，积极采取措施，加大侦破力度，严惩凶手，改善治安环境，加大对中国公民的安全保护。外交部领事司提醒赴国外的中国公民提高警惕，海外风险不少，环境陌生，务必不可麻痹松懈，做好以下几点：一、行前阅读外交部网站《出国特别提醒》、《走出国门注意事项-旅行建议》、《中国领事保护和协助指南》等栏目及其它旅行信息，充分了解您拟前往国家和地区最新安全状况和预警信息。避免前往近期恐怖活动较多、局势不稳、安全形势恶化的国家和地区。二、行前尽量了解一些前往国家的基本情况。出国后，遵守前往国家和地区的法律法规，尊重当地宗教民族习惯，事先了解有关举止、衣着、饮食、拍照等方面禁忌，讲究公共卫生，与当地人民友好相处。三、出国后随时注意周围情况，谨言慎行，理智行事，依法维权，避免激化矛盾，不要采取群体性行为。四、在外提高警惕，加强自我防范意识，注意人身和财物安全。遇有问题保持冷静，及时与警方及中国驻当地使领馆联系。\n", "text_b": "", "label": 7, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 33996, "text_a": "中消协公布08消费领域十大事件和维权亮点中新社北京三月十二日电(记者 刘长忠)中国消费者协会今天披露二00八年消费领域十大事件和消费维权十大亮点。二00八年消费领域十大事件是：舆情民意推动制度改革，交强险实施首次“改版”；旅客利益沦为筹码，“集体返航”责问民航职业操守；绿色奥运推动绿色消费，中国告别免费塑料袋 ；《反垄断法》正式实施，中国步入依法限制垄断、维护公平竞争的新阶段；汽车消费税抑大扬小，新政力推节能减排；乳业深陷“三聚氰胺”危机，食品安全再响警钟；扩大消费拉动内需促经济增长，十大举措彰显中国信心；“惠农强农” 政策频出，“家电下乡”向全国推广；两岸实现“大三通”，开启经贸消费热潮；成品油价税费改革，公平税负公平消费。二00八年中国消协组织消费维权十大亮点是：组织开展工商企业奥运承诺践诺活动，为奥运会的顺利举办作出了积极努力；农村消费维权三大体系建设效果明显，较好地保护了农村消费者的合法权益；点评电视购物广告，对电视购物节目的监督、规范取得了阶段性成果；妥善处理储蓄变保险群体投诉，被误导购买保险的消费者均获全额退保；建立《县级市消费纠纷和解体系运作规范》，消费者投诉量呈现下降趋势；动员社会各界力量，建立消费纠纷联合解决机制，进一步提高了消费纠纷解决效率；消协、电台合办“消费维权在线”，引导消费者树立科学消费理念；消费教育纳入中小学课程，为增强消费者的自我保护意识发挥了积极作用；建立“诉调对接”机制，司法与消协资源共享，降低了消费纠纷诉讼成本；消协组织建立人民调解组织，为消费纠纷的解决建立“绿色通道”。\n", "text_b": "", "label": 7, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 12493, "text_a": "靠墙的沙发选用深色(图)对于一个空间相对狭窄的客厅来说，你可以考虑使用对称的方法来安排家具。靠墙的沙发选用深色，对称的台灯也用深色，其他的可以考虑浅色搭配，这样一个狭小的空间立马就有了纵深的空间感。 \n", "text_b": "", "label": 3, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 8650, "text_a": "刘嘉玲：没有刻意去勤奋 我做什么梁朝伟都支持刚刚为自己操办了一场盛大的生日party，由其主演的姜文新作《让子弹飞》也上映在即，刘嘉玲近期似乎成了娱乐圈宠儿。实际上，电影作品并不多的她在今年一下就接拍了三部作品，均是大卡司——取得票房佳绩的《狄仁杰之通天帝国》、将要上映的《让子弹飞》，还有正在拍摄的《最强喜事》。昨日，刘嘉玲接受了本报记者的专访，她说：“我没有刻意的去勤奋，今年是很赶巧的一年，正好赶上三部片子都在很好的档期，而且我只是觉得这么好的导演我不应该错过。 ”在感情上她始终都是那个爱秀甜蜜的人，而再次谈论跟伟仔的爱情，她表达出了甜蜜之外的深意：结婚时她跟梁朝伟要了一个基金会，他们将别人送的礼物折现存入基金会的账户，去帮助有难的人。这是一个精致得不太真实的45岁的女人，她在享受生活的同时，也在严肃地履行公众人物的社会义务。“我还没有达到姜文要的那么风骚”记者：和姜文的这次合作是怎么促成的？刘嘉玲：华表奖那次，我们在后台聊，谈到他正在广东拍《让子弹飞》，梁朝伟也在广东拍《一代宗师》，我的好友张叔平正在这两个组做造型，我就说有时间我去探你们的班。他就突然想到了我很适合这个角色吧。记者：大家评价你的角色风情万种，你觉得呢？刘嘉玲：姜文电影里拍的女人都很风情。有一场湿身的戏他还给我亲自示范。就是我被他们打劫完站在岸上，全身都湿了，他老觉得我站的姿势不够性感，演的不够风骚，他说：“你可不可以屁股再翘一点？ ”我说：“我已经很翘了。”(笑)他说：“再翘一点啊。”可能他见过比我还风骚的人吧。他觉得我还没有到达他的要求。记者：整个电影包括台词什么的都很搞笑，你拍的时候笑场没有？刘嘉玲：我每一场都会笑场，跟冯小刚的那场也笑得不得了。这个电影一开始是四川话来演的，我接到第一个剧本的时候，还配备了一个碟片学四川话，笑爆了。“葛优说他家里还藏有我的挂历”记者：和姜文合作怎么样？刘嘉玲：只要是姜文的作品就OK，我是他的粉丝，只要是他的电影我都会看，他的产量也不多(笑)。这次跟他合作之后，我觉得他特别细腻。他跟女孩子说话声音都会小一点，对待男人就会非常阳刚。记者：那葛优呢？你觉得他很搞笑吗？刘嘉玲：葛优会把整个拍戏的过程都调试的很轻松，他老是跟我开玩笑，以前每次在公开场合碰到，他老远就跟我鞠躬，说，“刘老师好”，然后跟我握手，说，“我是看你的电影长大的”。我说你别开我玩笑，他说真的，“我家里面有你很多挂历。”我就在想，都什么年代了还有挂历。记者：你和很多给人很怪感觉的导演合作，王家卫，徐克，姜文的怪有什么不同？刘嘉玲：每一个导演都有独特魅力。王家卫只会说你可不可以重新再演一次，但是姜文会示范，比如一些女人身体语言啊、眼神啊。“伟仔很封闭，我做什么他都会理解”记者：梁朝伟怎么评价你在《让子弹飞》的表演？刘嘉玲：他还没看，但他也很喜欢姜文的电影。记者：经过很多事，但是一直觉得你和梁朝伟互相信任，很坚定，平时都怎么保持幸福甜蜜的感觉？刘嘉玲：每一对夫妻或情侣多少都会遇到瓶颈的时候。当问题发生的时候，要耐下心解决问题，而不是随随便便就轻易放弃。梁朝伟这个人很封闭，我就是他和这个世界沟通的桥梁，所以我做什么事情他都会理解。记者：还有什么很特别的幸福吗？刘嘉玲：我结婚的时候跟他要了一个基金会，我们都很受到大家的爱戴，每年都会收到各地寄来的礼物，所以我们成立这个基金会，把礼物折现捐给我们的基金会。我用我的人格保证，我一定会将这个钱送到有需要的人手上。我们基金会的名字是TLC (Tender Loving Care，细心爱护)，其实还有另一层意思，“Tony Loves Carina”(梁朝伟爱刘嘉玲)。记者：马上快过新年了，有什么特别要做的事情吗？刘嘉玲：新年我会固定的预订一棵90厘米高的桃花，加一些东西挂在树上，布置完之后我会顺着桃花树的顺时针转三个圈许一个心愿，还满灵。这是有一年，我和张国荣搬到同一个楼层，他送了我一棵90厘米高的桃花，我们两一人一棵，从那一年开始我还满好的，所以我会叫我的朋友都来我家转一下，没结婚的都可以找到朋友。本版稿件均由记者 张铂采写相关新闻“子弹”16日零时上膛追杀“江湖”“孤儿”在一边倒的叫好声中，姜文新片《让子弹飞》终于即将上映。该片将在12月16日零时登陆沈阳各大影城。从《赵氏孤儿》和《大笑江湖》的表现以及口碑看，《让子弹飞》的上映很可能阻击两部影片的票房。今日本报提前解密影片看点。《让子弹飞》除了有姜文、周润发和葛优的斗智斗勇，更是充满姜文的个人风格。尤其是台词方面，充满黑色幽默，值得细细品味。比如影片中，民女被强奸后，姜文审众弟兄，兄弟们发言始自“大哥，你是知道我的”，然后纷纷表明清白，邵兵说“如果是我，趴在桌上的就是那男的”等，每一句都让全场哗然。而姜文与葛优直白的“断背情”更让全场观众狂笑，影片里，佯醉的姜文走到葛优床边，边脱衣服边狰狞地笑，葛优惊恐：“你是要杀我，还是要睡我？ ”另外，影片略带血腥的暴力，比如剖腹等镜头，男影迷直呼给力，女影迷可要注意了。本片将举办零时首映，本报特别联手光陆影城、新东北影城以及中影百老汇影城，邀请50位读者在零时免费观影，参与观影报告调查。读者可以发送邮件至lswbabc@sina.com报名。另外，辽沈晚报影迷俱乐部还特别联手新东北影城发起大雁行动，希望前来观影的影迷随时保持文明排队的良好习惯。\n", "text_b": "", "label": 9, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 11732, "text_a": "玻璃墙饰不能对床(图)格局4 玻璃墙饰不能对床 玻璃墙饰也是近来设计师喜欢用的装饰手法，一来可以拉大房子的空间感，二来富于变化，常常给人惊喜。玻璃墙饰可以接受，但是有一个原则是不宜对床。此外，玻璃墙饰必须得靠实墙而置，不会令空间虚实不明。叶教授最后说，总之，家居中的玻璃装饰不宜过多，具体如何运用，不同的房间结构则有不同的说法。\n", "text_b": "", "label": 3, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 18902, "text_a": "国土资源部调查：地价决定性因素是供求关系地价占房价最低比例为5.3%，最高为58.6%，大多数案例的地价房价比在15%至30%之间，全部案例平均为23.2%，其在30%以下的约占78%新华社北京7月26日电(记者 王立彬)国土资源部开展的房地产项目用地地价专项调查结果显示，从我国土地市场实践看，最终影响地价的决定性因素主要是市场供求关系。记者26日从国土资源部获悉，由中国土地勘测规划院、国土资源部土地利用管理司从今年5月底开始进行的这项调查，范围为全国105个地价动态监测城市，调查方式为城市内分区域随机抽样，对象主要是2006年以来取得土地且已进入销售阶段的商品房开发项目，部分房地产市场不够活跃的城市选取了少量2004年、2005年取得土地的案例。此次测算案例统一为以招拍挂方式、“净地”形式公开出让的商品房用地。在620个有效案例中，销售房价最高为45000元/平方米，最低为1130元/平方米；地价占房价最低比例为5.3%，最高为58.6%。大多数案例的地价房价比在15%至30%之间。全部案例平均为23.2%，其在30%以下的约占78%。按案例所处地域划分，东部地区案例316个，地价房价比平均为27%；中部地区案例158个，地价房价比平均为21%；西部地区案例146个，地价房价比平均为18%。国土资源部专项调查结果认为，从我国土地市场实践看，最终影响地价高低的决定性因素主要是市场供求关系，而土地需求直接受开发企业对未来房价预期的影响。在招拍挂出让国有土地时，开发企业之间不同的报价主要基于各自对未来房价的预期以及期望实现的利润，预期房价扣除建安成本和利润后即为开发企业报价。预期普遍向好则竞价激烈、“价高者得”，反之则底价成交甚至流拍、流标频现。除预期因素外，近几年部分城市出现个别楼面地价高于周边房价即所谓“天价地”现象，与土地自身区位、其他行业资金进入以及企业上市融资、资本运营等多种因素也密切相关，其中“地段越好、房子越好卖”的规律导致开发企业间竞争激烈。此次调查房价为商品房开盘时平均售价，地价为土地出让时楼面地价。土地取得时间为取得国有土地使用权证时间。值得注意的是，由于土地从购买到开发销售，一般有2至3年时间，期间房价会随经济周期而变化调整。在2007年全国十大“地王”中，既有以数千万元违约损失退地的，也有变相“囤地”等待“解套”的。因此，拍卖后的土地闲置监管问题值得高度关注。 我要评论\n", "text_b": "", "label": 2, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 42246, "text_a": "美公司发明3D生物打印机可打印活体器官(图)新浪科技讯 北京时间6月6日消息，据国外媒体报道，器官移植拯救了很多人的生命，但这项技术也存在器官来源不足、排异反应难以避免等弊端。不过，随着未来“生物打印机”的问世，这些问题将迎刃而解。或许，医生有朝一日可以“按需打印”活体器官，包括血管和完整的器官。目前，等待器官移植的患者在得到合适的器官以前，通常要等待几个月甚至数年之久。由美国Organovo公司研制的3D生物打印机如今已经可以制造动脉，开发者称由这种设备“打印”的动脉最早有望在5年内用于心脏搭桥手术。而心脏、牙齿和骨骼等更为复杂的器官则应该可以在10年内被“打印”出来。3D生物打印机基于现有技术发明，这些技术当前被用以制造工业零部件的3D模型。生物打印机的不同之处在于，它不是利用一层层的塑料，而是利用一层层的生物构造块，去制造真正的活体组织。这一技术尚处于初级阶段，不过第一台3D生物打印机的原型机已在2009年底制造出来，并用以测试。3D生物打印机有两个打印头，一个放置最多达8万个人体细胞，被称为“生物墨”；另一个可打印“生物纸”。所谓生物纸其实是主要成分是水的凝胶，可用作细胞生长的支架。3D生物打印机使用来自患者自己身体的细胞，所以不会产生排异反应。据介绍，这种机器首先“打印”器官或动脉的3D模型，接着将一层细胞置于另一层细胞之上。打印完一圈“生物墨”细胞以后，接着打印一张“生物纸”凝胶。不断重复这一过程，直至打印完成新器官。随后，自然生成的细胞开始重新组织、熔合，形成新的血管。每个血管大约需要一小时形成，而熔合在一起需要数天时间。Organovo公司首席执行官基思-墨菲在接受《工程师》杂志采访时指出，最终有一天，只需轻轻按下按钮，就能让3D生物打印机制造出我们所需要的器官。(孝文)\n", "text_b": "", "label": 5, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 832, "text_a": "湖人连败阴霾中透出一丝曙光 没想到他能打得这么好当保罗-加索尔在步行者队内线的严防下找不到感觉时，奥多姆站出来给球队极大的帮助，他在比赛中10投6中得到15分和11个篮板的两双，他在内线给对手带来了一定的杀伤。其中在上半场，奥多姆四次出手全部命中，他一人贡献10分成为科比在场上最得力的助手，如果没有他的贡献，湖人队半场结束时或许就已经被步行者队拉开两位数的差距。安德鲁-拜纳姆的受伤让奥多姆重回首发阵容，这给了他更多表现自己的动力。自从赛季开始后他就有相当稳定的表现，他与加索尔组成的内线组合堪称联盟中的最强内线，他们是湖人队开季战绩不俗的关键。由于两大内线都球风全面，他们在场上不仅可以自己进攻，也可以给队友们创造机会，这让湖人队的整体进攻更具威胁。可是在今天，加索尔遭到了对方防守的遏制，整场比赛15投仅有5中，他在内线打不开局面是湖人队一直陷入苦战的主要原因。这种情况下，湖人队需要有人能够站出来在内线提供帮助，结果奥多姆挺身而出，他频频冲入内线给步行者队的防线制造麻烦，他在三分线外也有不错的手感，他成为科比之外球队的第二得分点。早在加索尔加盟前，奥多姆就是湖人队的二当家，他也是球队内线最有威胁的进攻点之一，今天他所做的就是重演了当年的角色。当加索尔、罗恩-阿泰斯特、德里克-费舍尔等首发都找不到得分感觉时，湖人队很需要奥多姆站出来为科比分忧。除了良好的进攻表现外，奥多姆在篮板球的争抢上也做得相当不错，他贡献了11个篮板，其中有9个防守篮板，有了他的篮板保证，湖人队才没有在这一统计上输给对手更多。比赛中的另一个统计也能进一步体现奥多姆在场上时的价值，他在场时湖人队净胜对手1分，他是首发球员中唯一一个在场净胜分为正的球员，这足以说明他带给球队的帮助。当然，奥多姆的良好表现不能掩盖湖人队内线存在的问题，这更让人怀念养伤中的拜纳姆。最近两场败仗中，湖人队在篮板上都输给了对手，两大内线的出场时间也多于40分钟，这与湖人队内线深度不够有很大关系。除了拜纳姆依旧缺阵外，西奥-拉特利夫处于膝盖手术恢复期也无法登场，新秀德里克-卡拉克特还太过稚嫩，阿泰斯特的状态低迷无法在四号位起到更大的作用，这让菲尔-杰克逊不得不给奥多姆和加索尔更多的出场时间。按照拜纳姆自己的说法，他希望能够在三周内回到球场，这期间湖人队还要打至少11场比赛，这意味着奥多姆需要继续在内线为球队分忧，他要争取在场上有更出色的表现。周三湖人队就要做客孟菲斯，奥多姆会在内线遇到具有全明星水准的大前锋扎克-兰多夫，他要用攻守俱佳的表现来帮助球队，这样湖人队才有更大的希望找回赢球感觉。(Melody)\n", "text_b": "", "label": 0, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 39345, "text_a": "《天域OL》新增骑宠系统大揭秘之一近日，玩家对《天域OL》的热情简直是一浪高一浪，对此，为了满足玩家不断高涨的情绪和对天域的宠爱，《天域OL》将把全力打造的骑宠系统献给玩家，各种造型的骑宠，玩家可以尽情选择，是不是已经心有所属了呢？那就赶快到天域里去和你的骑宠来个亲密接触吧。那么如何获得骑宠？如何孵化？如何饲养呢？在你的脑海里是不是有很多问号，不要着急，现在就为大家一一介绍。骑宠获得：玩家可以到特定NPC 处购买宠物蛋(宠物蛋必须孵化才可以成为骑宠)骑宠孵化：只有决定了品阶和相性的宠物蛋才可以孵化。BOSS和小怪掉落可以增加骑宠品阶值和决定相性的道具。决定了品阶和相性的宠物蛋可以进入孵化阶段。孵化拥有一个孵化值，使用增加孵化值的道具可以增加孵化值，同时通过抚摸和玩耍也可以增加宠物蛋的孵化值(一次一点，一小时内最多抚摸或玩耍各2次)。孵化值从0到100，达到99后不可再增加，需要使用孵化器就可以将骑宠蛋孵化为骑宠。以上道具商城均有出售。骑宠饲养：通过喂养装备和其他道具可以对骑宠进行经验值的增加以及饥饿度和亲密度的增加。通过以上介绍，你是否已经跃跃欲试想获得一个属于自己的骑宠了呢，那么现在就去天域里去领养你心仪的那个宠物吧，它会一直伴你左右并不断的成长，如果你还想知道更多有关骑宠模块的功能和属性，敬请关注《天域OL》骑宠模块大揭秘。《天域OL》征集幸运玩家，对天域最新开发的骑宠系统进行测试。测试资格申请时间6月4日—6月5日12：001。测试申请标准：凡是6月5日前达到60级的玩家均可按下列方式申请测试：申请方式：(1)线上申请：活动期间内，玩家可以通过使用游戏中功能--“联系GM”来报名参加骑宠测试，同时提供自己的账号，申请成功则获得参加骑宠测试资格。(2)帮派名额人数大于50人的帮派均可挑选4名帮派成员(其中包含帮主)参与测试，各帮派帮主将成员账号以线上“联系GM”方式报名申请。一个天域OL帐号只能参与以上任意活动一次。凡获得本次骑宠测试资格的玩家，将会于6月9日—15日在骑宠测试区进行为期6天的测试，提供BUG的玩家将会获得以下奖励测试期间提供BUG的奖励：第一个提供重大BUG的玩家给予奖励：踏水烟云兽(神兽)坐骑一个第一个提供普通BUG的玩家给予奖励：200金条\n", "text_b": "", "label": 8, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 20215, "text_a": "对话王辉耀：海归创业面临的困难(图)2009年6月21日，首届新东方留学高峰论坛在北京中关村皇冠假日酒店举行。本届论坛由新东方教育科技集团研究院主办，由新东方前途出国咨询有限公司和北京新东方学校承办，新浪教育频道为本论坛提供独家网络媒体支持。以下为新浪独家对话论坛嘉宾的文字实录：主持人孟楠：大家好，您正在收看直播的是“2009年首届新东方留学高峰论坛”，现在论坛还在进行当中。我们非常荣幸地请到今天论坛尊贵的嘉宾之一，欧盟同学会副会长，也是当代最受欢迎的留学生王辉耀先生，欢迎您。王辉耀：你好。主持人孟楠：首先请您谈一谈参加本次论坛最大的心得和体会？王辉耀：我觉得这次论坛是组织非常出色的，一次非常高规格的活动。而且是一个就留学话题的一个论坛，这是我第一次参加，关于留学话题，来的嘉宾阵容有、留学的学生、各行各业，包括媒体都很关注。我感觉这个现象是值得研究的，因为中国开放很重要的一个方面就是留学。你比如1978年改革开放头两件事，邓小平决定的，一个是恢复高考，另外一个派遣留学生。留学三十年下来，中国到了反思、总结和向钱看的这么一个阶段，所以我认为今天这个论坛，是非常有历史意义和现实意义。主持人孟楠：在阅读您的简历当中，我觉得有几方面让我印象非常深刻，您是在中国大陆留学生当中是首批取得在加拿大的MBA学位。同时也是大陆留学生在中外两国政府部门，以及跨国公司有丰富的工作经历，同时也是首批回国创业的海归，您作为第一批回国创业的海归，您觉得当时的创业环境和现在相比最大的不同在哪儿？王辉耀：确实有很多不同，你比如说，我是八十年代出国的，比较早期读MBA，包括读工商管理博士，后来去跨国公司工作，包括去政府。那么我九十年代初期回来的时候，在友谊宾馆租了一间房，又当卧室，又当办公室。那个时候确实有很多的困难，比如我们要装一个电脑，我从香港带了一台电脑，跑了二十多趟大山子海关，进不来。包括传真机，要到邮电部申请入网的编号，成立办事处花了半年的时间，半年时间成立我们的公司，很多多这样的例子，当时政府对成立公司，创业不是很理解。当时的政策没有现在这么完善，所以我觉得遇到很多的障碍，或者有很多困难。但是可能也有一个好处，你回来的早，机遇比较多。你比如我们回来早的时候，我们从事国际商务咨询。在国外已经经历了跨国公司。回国后去政府工作一圈之后。当时你讲咨询公司的话，门槛很高一般人介入不进来，我们当时接了中国五十几个项目包括三峡工程、国际融资、贷款这些包括加拿大政府引进到国内的三峡项目。当时我们做了很多的工作，取得了很好的效果。所以我觉得在那个时候虽然是困难，一旦坚持下来，回报都是非常好的。谈到现在的创业，我觉得确实条件今非昔比了，现在国家有几十个留学人员创业园，中关村创业园有二十七个，非常大。现在留学生的创业政策、补贴、风险投资，很多模式已经出现了。比如互联网模式、IT模式、生物制药等等。在这个领域里面，有很多现成的模式可以参考。还有创业的文化和创业的氛围，后来找资金、找人才、找伙伴都比较方便，像在欧美同学商会里面，有很多的活动，很多人找到他们的创业伙伴。所以我觉得现在有很多的便利的条件。但另一方面来看，它的竞争也加剧了，因为回来的人多了，包括回来创业的人，全国有好几万的海归回来创业。这里面各有优势，和一些局限。但是我总的来看，国家的这个机会越来越多，创业的机会越来越大。而且这个回报也是越来越大，所以这个模式，让更多的留学人员回来创业。留学生去科教，甚至去政府，去这种跨国公司和民营企业，创业现已经成为一个比较主要的，主流的趋势。主持人孟楠：您作为欧美同学会的副会长，在您平时的工作中，也接触到很多成功创业的海归，或者准备创业的海归，能提几点建议和忠告？王辉耀：我觉得确实不少，对成功的海归，他们确实是非常优秀的一批人，希望他们更多的帮助这些未来要回来的海归。你比如像现在英国的创业导师的计划非常好，有一个创业导师，带五个新创业的人。这种新创业的几个人，得到很好的发展。比如说，导师可以把网络、咨询、经验提供给他们。我觉得应该多有一些海归能够回来做一些公益、指导方面的事情。他们可能已经过了挣钱的阶段。第一桶金、第二桶都有了。现在在海外留学一样，发现很多社会人士从事公益事业。这种慈善行为，或者可以帮助这些没有发展的企业。我们的公益慈善，不光是建希望小学，捐一些钱。很重要的一点，希望他们能够拿出钱和实力来，包括回国留学人员避免成为海待，让他们能够取得成功，为国家做贡献。对于新回来的海归来讲，我觉得他们一定要有一定的恒心，有一定的准备。就是说，不像回来的海归，一定就是特别受欢迎的，你创业可能要身经百战，要经历很多的磨难。同时我觉得很重要，他利用好国家的现行的政策，比如说我们的创业园。我们这个留学支持，包括国家最近出台的计划。我觉得都是很好的渠道。另外一个就是我有一个建议，就是要参与这种海归，或者社会的网络。比如加入这些活动，商会，协会，同学会，校友会等等这些活动。我觉得是非常好的产品，大家能建立很好的关系的平台，和信息的交流，这块对创业的成功是至关重要。所以我觉得如果这两方面做好，就会有成功。主持人孟楠：感谢王先生特别的建议，感谢您接受我们的访问。王辉耀：好，谢谢。\n", "text_b": "", "label": 4, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 36796, "text_a": "传《永远的毁灭公爵》进厂压盘你信吗近日，一则官方消息称《永远的毁灭公爵》已经在4月1日压盘制作。这则消息立刻引来了无数的嘲笑和怀疑。《永远的毁灭公爵》制作人Jason Bergman称，现在是时候结束《永远的毁灭公爵》马拉松式的传奇旅程了。3D Realms的员工也在twitter上发布了消息，称选在4月1日这个日期压盘制作和愚人节一点关系都没有。好吧，这不是此地无银三百两吗？《永远的毁灭公爵》光辉历史：1996年1月：《毁灭公爵3D》出版。《永远的毁灭公爵》号称将于1997年4月推出。1997年11月：3D Realms放出《永远的毁灭公爵》截图，游戏预计1998年中后期推出并改用Quake II引擎。1998年5月：《永远的毁灭公爵》预告片在E3播出，玩家和评论家为之疯狂。1999年5月：游戏未在E3展出。Broussard说：“我们厌倦了毫无意义的公关游戏。”2001年5月：3D Realms放出几年来的第一个视频。官网宣称：“这不是在开玩笑。”2003年5月：发行商Take-Two Interactive宣布《永远的毁灭公爵》将无法在2003年推出，批评开发部门烧钱。2008年6月：首段实际游戏视频公布，当时我们都在庆幸能在世界末日前发布该作2008年12月：3D Realms放出《永远的毁灭公爵》新桌面壁纸2009年5月：3D Realms关闭内部开发部门。Take-Two起诉3D Realms。2009年7月：奄奄一息，新图放出2009年12月：外媒宣布《永远的毁灭公爵》已经完蛋，3D Realms没有出面反驳。从这些时间上的流水细节来看，《永远的毁灭公爵》是真的死了，它为娱乐界奉献了最后一丝力量！\n", "text_b": "", "label": 8, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 15105, "text_a": "亦庄合生世界村102-148平米3-4居折后8000元新浪房产讯(编辑 张跃)合生·世界村(论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索) 项目目前H6、H7剩余100多套在售，户型为102-148平米，均为3-4居，均价16000元/平，折合单价8000元/平。项目层高5.49米。合生·世界村项目现3期尾房在售，目前剩余部分小户型项目及40-50套大户型，北向均价17000-18000元/平米，南向均价22000-23000元/平米，目前清尾盘期间最高优惠30万。由合生创展集团(企业专区,旗下楼盘)鼎力打造，位于亦庄BDA核心，与NOKIA、GE、LG、IBM等66家世界500强为邻，与超过100家跨国企业为伴。>>点击查看更多大兴区楼盘合生·世界村项目纯明会客接待厅，沿袭合生集团一贯经典的270°全景八角窗设计，可以居高临下，可以逸趣上扬。此外项目内置3万平米私属高尔夫俱乐部，10万平米专属中心城市商业，13000平米五星会所，集餐饮、娱乐、健身、SPA于一体。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜\n", "text_b": "", "label": 2, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 19398, "text_a": "北京楼市走到十字路口 靠信贷推涨面临三大考验商报记者 齐琳根据北京市统计局数据显示，今年1-7月北京四环路以内的商品住宅期房平均售价达17478元/平方米，新建住宅价格自今年3月份以来连续5个月上涨。与价格上涨相对应的是成交量持续下跌，自6月份以来新房和二手房的成交量均出现了不同程度的回落，楼市似乎再次走到“十字路口”，是继续价格飙升？还是迎来平稳发展？亦或是掉头向下？大量放贷后存“可持续性”考验如果说要给上半年楼市火爆颁个最佳贡献奖，宽松信贷政策当之无愧。据统计，今年前7个月全国房地产开发企业本年资金来源同比增长28.7%。其中，国内贷款增长42.7%；利用外资下降33.1%；企业自筹资金增长9.9%；其他资金增长43.2%。在其他资金中，定金及预收款增长35.7%；个人按揭贷款增长78.9%。大量信贷为市场注入了流动性，这些钱一方面让房企资金链不再有压力，销售回款的意愿自然大降，另一方面投资者大量涌进市场，造成投资需求强劲反弹。民生银行贷款中心的一位负责人坦言，由于房子的变现能力很强且利润可观，因此在实体经济何时复苏尚未确定的情况下，放贷给房地产业显然更可靠。然而面对天量信贷涌入楼市后造成的“飙涨”，部分专家也表示出了担忧。“这样高的比例，无疑会增加房地产市场的不确定性。”曾任建设部房地产业司司长、现为中国房地产及住宅研究会名誉副会长的张元端表示，在房贷加速增长、按揭贷款迅猛增加的同时，房企自筹资金增长却相对滞后，这也增加了相关贷款的风险。“依靠信贷推涨的楼市就好比惊弓之鸟，一旦有什么风吹草动，对银行、对投资者都不会是一件好事。实体经济一旦回暖，国家不会再任由天量信贷如此无序地进入房地产业，到时银行也会撤离泡沫累积的房地产业。”土地供给不足的考验相对承担巨额信贷风险的银行及投资者而言，开发商的日子显然好过得多。对未来房价走势，开发商众口一词：还会涨。在他们不断唱多楼市的同时，其开工面积却持续走低。北京市统计局数据显示，今年前7个月，北京市土地储备中心和房地产开发企业完成土地一级开发投资达454.3亿元，但全市商品住宅新开工面积仅为533.8万平方米，同比下降42.4%。“既然对未来看好，那为什么不开工？”张元端表示，在开发商销售面积不断增加的情况下，房地产开发投资、新开工面积却少得可怜，这也说明开发商对未来楼市走向是不确定的。来自中国不动产研究中心的最新研究报告也证实了这一点，受上半年开发下降及销售猛增的双重影响，北京楼市供需失衡使物业价格上涨的可能性更大。“但问题并不是物业价格涨了就有人买单，现在购房者的观望情绪已经出来了，如果继续涨下去，那就只能是有价无市了。”中国不动产研究中心研究员王姗认为，由于楼市强势复苏和宏观经济依然低迷的背离，物业价格上涨过快引发消费者观望，加之各方对二套房贷收紧等政策出台的预期，楼市很可能出现调整。“据我们掌握的资料看，目前无论是自住型还是投资型消费者都倾向于中小户型。因此在此次调整中，受冲击较大的主要是大户型或超大户型项目。”无奈的“软调控”考验“就目前政策而言，政府应该是十分矛盾的。”国研中心一位不愿透露姓名的专家告诉记者，虽然新增信贷所产生的泡沫在逐渐积累，但是保8任务更加繁重，房地产对经济有良好拉动效应，如果此时收紧信贷、放松土地供应肯定是不行的，但政府也不会眼睁睁地看着天量信贷就这么流入楼市股市，因此最终可能通过一些“软调控”对市场进行影响。“但调整在时间和幅度上应该没有2007年底、2008年那么大，幅度会较小，调整的时间也更短。”王姗预计，这次调整大约在第三季度末和第四季度初开始，在经过一个短期小幅调整后，整个市场仍将继续回到上升态势。 我要评论商报记者 齐琳根据北京市统计局数据显示，今年1-7月北京四环路以内的商品住宅期房平均售价达17478元/平方米，新建住宅价格自今年3月份以来连续5个月上涨。与价格上涨相对应的是成交量持续下跌，自6月份以来新房和二手房的成交量均出现了不同程度的回落，楼市似乎再次走到“十字路口”，是继续价格飙升？还是迎来平稳发展？亦或是掉头向下？大量放贷后存“可持续性”考验如果说要给上半年楼市火爆颁个最佳贡献奖，宽松信贷政策当之无愧。据统计，今年前7个月全国房地产开发企业本年资金来源同比增长28.7%。其中，国内贷款增长42.7%；利用外资下降33.1%；企业自筹资金增长9.9%；其他资金增长43.2%。在其他资金中，定金及预收款增长35.7%；个人按揭贷款增长78.9%。大量信贷为市场注入了流动性，这些钱一方面让房企资金链不再有压力，销售回款的意愿自然大降，另一方面投资者大量涌进市场，造成投资需求强劲反弹。民生银行贷款中心的一位负责人坦言，由于房子的变现能力很强且利润可观，因此在实体经济何时复苏尚未确定的情况下，放贷给房地产业显然更可靠。然而面对天量信贷涌入楼市后造成的“飙涨”，部分专家也表示出了担忧。“这样高的比例，无疑会增加房地产市场的不确定性。”曾任建设部房地产业司司长、现为中国房地产及住宅研究会名誉副会长的张元端表示，在房贷加速增长、按揭贷款迅猛增加的同时，房企自筹资金增长却相对滞后，这也增加了相关贷款的风险。“依靠信贷推涨的楼市就好比惊弓之鸟，一旦有什么风吹草动，对银行、对投资者都不会是一件好事。实体经济一旦回暖，国家不会再任由天量信贷如此无序地进入房地产业，到时银行也会撤离泡沫累积的房地产业。”土地供给不足的考验相对承担巨额信贷风险的银行及投资者而言，开发商的日子显然好过得多。对未来房价走势，开发商众口一词：还会涨。在他们不断唱多楼市的同时，其开工面积却持续走低。北京市统计局数据显示，今年前7个月，北京市土地储备中心和房地产开发企业完成土地一级开发投资达454.3亿元，但全市商品住宅新开工面积仅为533.8万平方米，同比下降42.4%。“既然对未来看好，那为什么不开工？”张元端表示，在开发商销售面积不断增加的情况下，房地产开发投资、新开工面积却少得可怜，这也说明开发商对未来楼市走向是不确定的。来自中国不动产研究中心的最新研究报告也证实了这一点，受上半年开发下降及销售猛增的双重影响，北京楼市供需失衡使物业价格上涨的可能性更大。“但问题并不是物业价格涨了就有人买单，现在购房者的观望情绪已经出来了，如果继续涨下去，那就只能是有价无市了。”中国不动产研究中心研究员王姗认为，由于楼市强势复苏和宏观经济依然低迷的背离，物业价格上涨过快引发消费者观望，加之各方对二套房贷收紧等政策出台的预期，楼市很可能出现调整。“据我们掌握的资料看，目前无论是自住型还是投资型消费者都倾向于中小户型。因此在此次调整中，受冲击较大的主要是大户型或超大户型项目。”无奈的“软调控”考验“就目前政策而言，政府应该是十分矛盾的。”国研中心一位不愿透露姓名的专家告诉记者，虽然新增信贷所产生的泡沫在逐渐积累，但是保8任务更加繁重，房地产对经济有良好拉动效应，如果此时收紧信贷、放松土地供应肯定是不行的，但政府也不会眼睁睁地看着天量信贷就这么流入楼市股市，因此最终可能通过一些“软调控”对市场进行影响。“但调整在时间和幅度上应该没有2007年底、2008年那么大，幅度会较小，调整的时间也更短。”王姗预计，这次调整大约在第三季度末和第四季度初开始，在经过一个短期小幅调整后，整个市场仍将继续回到上升态势。 我要评论\n", "text_b": "", "label": 2, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 38884, "text_a": "《无限江湖》最新推出门派入门NPC《无限江湖》作为一款正在封闭内测阶段的手机网游，最近新推出了武林门派的拜师功能，其中第一个开放的门派就是武侠游戏中必不可少的门派之一——武当派。作为一款以明代历史为背景的游戏，武当派作为武侠故事中的经典门派在无限江湖中是不可缺少的一部分。作为无限江湖中侠义门派的代表，武当派从人物拜师流程中就完美的体现了侠义代表这一设定。想要在无限江湖中加入武当派，对于人物的性别等天赋并没有严格要求。但是作为江湖上侠义的代表，武当派对于门下弟子的品性要求的相当严格。这从武当弟子的拜师要求上就可以看出。武当派只收行为端正的人，对于被通缉、案底高于经验的20%，信誉为负的玩家都不会收录。如你的侠义值不符合武当派的入门要求时，武当的NPC只会对你说上一句：“你先洗心革面重新做人吧”。同时武当作为一个道教的名门正派，还不收任何其他门派的现役弟子，同时也不会收向佛之人。作为武侠游戏中的经典门派武当派也有着武侠世界中的经典武功——太极拳，八卦刀，太极剑。刚入门的武当弟子可以任意学习，以后还可以找师父不断的提升武功的等级，或是学习新的招式和新的武功。无限江湖中武当弟子要提升武功的等级和学习新的武功都会有一个条件，是提升自的侠义值。当人物的侠义达到一定的程度的时候才能去自的师父处学习新的武功。如果人物的经验很高但是侠义不足，也是无法学到新的武功招式的。这就要求武当弟子要在努力提升自身经验的同时，不断的提高自己的侠义值，从而达到学习新的武功招式的目的。至于武当弟子提升侠义的方式有多种多样，可以上山剿匪，也可以通过任务来完成。武当派的任务都是非常体现门派特色的，仗剑天涯，锄强扶弱，让人真的能过一把大侠的瘾。作为无限江湖中第一个推出的门派武当派还有着各种需要完善的地方，我们在期待的武当派各项门派功能完善的同时，也期待着无限江湖能够尽快的推出其他的门派。游戏名称：《无限江湖》开发公司：北京道隆科技有限公司运营公司：北京道隆科技有限公司官方网站：jh.wxqk.com/ 游戏网站：www.wxqk.com 客服电话： (010)82616090-626客服Email：kf@grandao.com\n", "text_b": "", "label": 8, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 28252, "text_a": "本季最红：夏季舒适随意搭(组图)导读：一年四季中总有些时令性强的小单品能获得最高出镜率，虽然还不至于满大街到处泛滥，但是一点小小的改良是淹没不了它们长青的本质的，在这个夏日的伊始，让我们一起来历数下最热门的单品，看看到底是什么让它们拥有如此高的人气！A型娃娃衫基本上小A字版型的服装已经无需小编多言了，大家可以在逛街的时候多看看，除却了颜色和图案的琳琅满目，大部分的服装都是A字形的款式，换句话说，都是大同小异的东西，你所要做的就是挑一件适合你的颜色和适合你的大小。花苞裙绽放的花朵现在已经不仅仅局限于平面上的图案了，更加立体化更加有生气的服装成为花朵装的主流，不管是袖口的富丽大褶皱，还是裙口的可爱花苞形，都充分的展现了花朵带来的绚丽视觉感觉。闪亮亮的明星范儿适合在舞台上展示的亮晶晶元素，被搬到生活中的时候还是以低调的浪漫为主，MINI裙、小背心、短裤，甚至是波鞋和发饰，都因为加了一点点Bling的味道而倍有明星范儿。短裤短裤的百搭性众所周知，在这里我们要讲讲穿短裤的禁忌问题。1、腿粗而匀称的姑娘穿短裤并不难看，但风格要尽量向运动化的方向靠拢，职业感的短裤应该避讳；2、上衣的下摆不能将短裤全部盖起来，从背影看很像未穿裤子一般，这是很不雅的事情。\n", "text_b": "", "label": 6, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 7811, "text_a": "《唐山大地震》票房遭质疑 冯小刚说“造假论”冯小刚：不是我不厚道 是有人嘴太脏 本报讯 (记者王振国) 影片《唐山大地震》又惹出新一轮争议，该片首日票房3620万的数字遭到媒体质疑虚高，导演冯小刚不得不在自己的微博(http://t.sina.com.cn)反击这一说法，辩白“《唐山大地震》首日3620万是真的，只会低不会高”，在28日冯小刚更列出该片前一天的票房详细数据，透露影片在中国内地票房达2.4亿。片方负责人王中磊则解释，对该片首映日票房的质疑，原因是“统计数据不能一步到位提供”。“《唐山大地震》7月27日票房，胶片1713万元，数字2370万元，IMAX82万元，合计4166万元。至7月27日上映6天票房合计2.44612亿元。”7月28日，导演冯小刚在自己微博上详细列出了该片前一天的票房数据，以直面质疑的态度认为对该片的攻击是“有人嘴太脏”：“有存疑的请协助调查，我们监票的人手不够，本人不胜感激。有存心地找别的茬再下嘴吧。不是我不厚道，是有人嘴太脏。”《唐山大地震》于22日公映，最后报出3620万元的首映日票房，超过了《阿凡达》创下的首映日纪录。但由于当天爆出三组不一样的数字，导致遭到质疑造假，片方负责人王中磊对此解释说，一日出现“3300万”、“3400万”、“3620万”三组不同的票房数据，主要是因为统计数据不能一步到位提供造成。业内人士表示，中国电影业在影片权威票房数字及时主动发布方面还比较落后，目前官方机构只能每周一报，导致屡屡发生片方虚报票房的现象。广电总局电影局表示，“今后考虑会在重点影片的重要时间节点上公布官方票房数据。”\n", "text_b": "", "label": 9, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 14974, "text_a": "京城十大装饰公司总裁为最爱我的家做寄语主持人：因为时间的关系，我们的活动到这里就要结束了，我的城市，我的家全国摄影大展“最爱我的家”活动已经开始了，也希望各位老总参与到我们活动当中，最后请各位老总用一句话做结束语。张钧：让我们心爱的家更好。孙威：祝本次活动成功。李健：爱你的家就是爱我的家。曹安闽：只要热爱生活，热爱家，跟乐居在一起。李泰岩：希望乐居和我们的行业共同的面对金融危机，共同的迎来市场的新发展。陈辉：经历了这么多以后，就感觉到不管是有金融危机，还是猪流感，生活还是要过的，还是要寻求快乐，寻求美好的生活。戴江平：希望乐居家居在现在的情况下引领消费者，提升消费信心。陈耕：希望乐居家居多报道一些家装行业的事儿。彭桂华：感谢乐居，感谢消费者，聚众家，成大家，让我们共同快乐。蔡明：在金融危机的情况下，用几句广告语：没有不可能，一切皆有可能。主持人：感谢各位老总，接下来我们会针对本次活动请各位嘉宾到新浪作客，因为今天由于场景的关系，时间的关系，我们今天的论坛就到这里，现在我把话筒交给主持人王元。\n", "text_b": "", "label": 3, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 3061, "text_a": "前瞻：马刺防守恐成命门 小黑豆将定火箭客场生死新浪体育讯尽管下半场拼尽了全力追分，火箭还是功亏一篑地倒在了小牛脚下。1月30日，火箭将再挑战德州三强的另外一队，也是目前的西部头名，圣安东尼奥马刺，这一场，注定将是恶战。要知道，马刺不但是西部排名第一的顶级强队，也是联盟迄今唯一一支输球场次未过10的球队，更是自从11月份以来就未在主场输过球，已经主场17连胜。所有这些，无疑是在火箭面前树立了一个高不可攀的形象。“我们今年的进攻做的不错，比冠军赛季要好的多。不过，我们需要提高防守水平，这方面我们一旦恢复到过去的水准，我们就会非常强了。”马刺球员马努-吉诺比利谈到球队现状时说。吉诺比利显然不是信口开河，在上一场对阵爵士的比赛中，虽然马刺最终赢球，但是他们让爵士全场75投41中，命中率达到54.6%，这和马刺一贯的铁血防守形象严重不符。如果在对阵火箭时仍然如此麻痹大意，路易斯-斯科拉和凯文-马丁等人显然不会善罢甘休。而且，在上一场对阵小牛的比赛中，火箭上半场发挥极糟，用肖恩-巴蒂尔来说，“我们整赛季最糟糕的半场”。不过，这也能反映出来火箭下半场表现良好，险些让小牛阴沟翻船。这，引起了主帅里克-阿德尔曼的注意，“我不知道什么原因让球队精神涣散，我也不知道为什么球队过了那么长时间才觉醒。”显然，同样的情形阿德尔曼绝不会同意再次发生。如果对阵马刺，火箭能拿出对阵小牛时下半场的精气神，马刺可就有苦头吃了。其实，火箭和马刺，这两支球队也算是老冤家了，各自对彼此的特点也非常清楚。对火箭来说，一定要注意防守托尼-帕克，帕克在过去5场和火箭的比赛中场均能砍下22.4分，另有10.1助攻。巴蒂尔和凯尔-洛瑞如何和帕克斗法将是最大的看点。而对马刺来说，火箭阵中也有凶险，那就是阿隆-布鲁克斯，在过去4场对阵马刺的比赛中，布鲁克斯场均砍下23.3分，命中率高达51.4%。所以说，马刺对火箭，很大程度上将是后场一较高低。双方预计先发阵容马刺：托尼-帕克、马努-吉诺比利、理查德-杰弗森、德胡安-布莱尔和蒂姆-邓肯火箭：凯尔-洛瑞、凯文-马丁、肖恩-巴蒂尔、查克-海耶斯和路易斯-斯科拉(XWT185)\n", "text_b": "", "label": 0, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 31567, "text_a": "胡锦涛温家宝就巴基斯坦地震向巴方致电慰问中新网10月29日电 据中央电视台新闻联播报道，国家主席胡锦涛今天就巴基斯坦发生强烈地震造成重大人员伤亡和财产损失，向巴基斯坦总统致慰问电。胡锦涛在慰问电中说，惊悉巴基斯坦发生强烈地震造成重大人员伤亡和财产损失，我深感痛心，刚刚经历过四川汶川大地震灾害的中国人民更感同身受。在此危难时刻，我谨代表中国政府和人民并以我个人的名义向巴基斯坦政府和人民表示诚挚慰问，对不幸遇难者表示沉痛哀悼。我相信，在阁下和巴基斯坦政府的领导下，巴基斯坦灾区人民定能克服困难、战胜灾害，重建家园。中新网10月29日电 据中央电视台新闻联播报道，国家主席胡锦涛今天就巴基斯坦发生强烈地震造成重大人员伤亡和财产损失，向巴基斯坦总统致慰问电。胡锦涛在慰问电中说，惊悉巴基斯坦发生强烈地震造成重大人员伤亡和财产损失，我深感痛心，刚刚经历过四川汶川大地震灾害的中国人民更感同身受。在此危难时刻，我谨代表中国政府和人民并以我个人的名义向巴基斯坦政府和人民表示诚挚慰问，对不幸遇难者表示沉痛哀悼。我相信，在阁下和巴基斯坦政府的领导下，巴基斯坦灾区人民定能克服困难、战胜灾害，重建家园。\n", "text_b": "", "label": 7, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 17433, "text_a": "海渔广场要打造CBD的Lifestyle Center本报讯 近日，位于“四方—弘燕桥”板块的城市综合体项目渔阳广场宣布，将要打造CBD的Lifestyle Center，引领该区域时尚生活。据悉，CBD东扩今年正式启动，“四方—弘燕桥”板块被业内称为东扩蓝筹股。据海渔广场项目总经理叶璇介绍，海渔广场是一座“六位一体”的城市新坐标 (论坛 相册 户型 样板间 地图搜索)项目，包括五星级酒店、5A级写字楼、六万平方米的商界街、公园、海星艺术馆、三栋精品私人公馆。另外，海渔广场以东方渔人码头作为自己的定位，是集餐饮、休闲、娱乐、体验于一体的一站式商业，而且都是针对辐射CBD周边及东四环的人群，可以说是“CBD美食娱乐休闲后花园”，它必引领东四环商圈走向国际化成熟的时尚生活休闲区、构筑北京一站式的休闲娱乐胜地,是北京的Lifestyle Center。 Lifestyle Center，即生活方式中心，被称为继传统门店、百货商城、购物中心、步行街、MALL之后，全球第六代商业模式。 我要评论\n", "text_b": "", "label": 2, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 44276, "text_a": "配腾龙17-50头 高清尼康D90套机售9280    1200万像素CMOS和92万像素LCD，是D90区别于D80最明显的特征。作为D80的升级换代产品，D90的硬件配置进行了预料之中的较大幅度改变。    D90的1230万有效像素具有极高的分辨率，使影像具有极佳的细节表现和扩放能力。普通模式下D90感光度可支持ISO 200至3200，而在高感光度模式下，ISO更可增加至Hi 1（ISO 6400相当值），而低感光度模式下更可至Lo 1（ISO 100相当值），从而拓展了拍摄功能。本款相机同样带有影像传感器除尘功能，可有效去除传感器光学低通滤镜上降低影像质量的灰尘。    在D90三英寸、约92万画点真彩LCD显示屏观赏明亮、清新的影像（LV）模式，抑或用其精细放大回放的照片，以便确认其拍摄质量。无论是家庭用户还是摄影爱好者，三英寸92万像素屏幕都是理想拍摄和回放界面——即使在通过屏幕观察菜单时，也会有格外的好心情。    而D90最大的特色功能无疑是短片拍摄，这也是首次在数码单反上实现该功能。D90配有尼康全新DSLR短片功能，使您能够以每秒约24幅的流畅速度拍摄320×216像素、640×424像素或HD720p（1280 ×720像素）JPEG格式的短片。D90的传感器大于普通的便携式摄像机，甚至在拍摄短片时也能保证具有更高的影像质量、优越的低噪点和高ISO感光度性能。使用尼克尔可更换镜头可使拍摄范围进一步扩大，从鱼眼镜头到广角镜头再到超远距离镜头，捕捉富有创意的短片或生活中使您为之动容的戏剧性事件。微距尼克尔镜头可以带来极致的魔幻般的特写短片制作。    尼康 D90    [参考价格] 9280元（D90+腾龙17-50mm镜头）\n", "text_b": "", "label": 5, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 10571, "text_a": "古典餐桌的现代式优雅(图)古典餐桌的现代式优雅餐桌的线条带着鲜明的复古风潮，在背景墙的衬托下有种岁月沉淀的优雅韵味。灰白的主色调也给餐桌布置上留下更多挥霍色彩的空间。天空一般纯净的蓝色餐具，娇嫩的花朵搭配细颈宽口花瓶，华贵的金色酒杯以及晶莹剔透的烛台，让古典餐桌霎时渲染上现代式的优雅。颜色纯美干净的餐具会让人有种想品尝美食的冲动，为了营造更加纯净的氛围，烛台、酒杯与酒瓶都选择无色透明的玻璃材质，而一点金色的点缀更增添了一份高贵气质。图案多变的中东地区的手工地毯，更衬托出椅子的线条简洁利索，一旁稳稳站立的大型挡风烛台很有古香古色的味道。\n", "text_b": "", "label": 3, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 39709, "text_a": "《口袋精灵》超推出豪华双人情侣套装在游戏中有老公、老婆、师傅、徒弟吗？想和TA穿同样的时尚套装，却由于套装需要材料太多而很难制作？《口袋精灵》新开放的双人套装制作功能会让你的情侣装、师徒装轻松可得。现在在迷失国度的舞镜处，两人组队选择“制作双人套装”，就会有“圣剑士”、“火箭队”、“魔将军”三种旧版套装以及“幸运熊”、“时尚熊猫”这两种全新套装可以选择！制作的时候不需要任何装备材料或人民币道具，只要消耗两人的些许友好度和银币就可以制作成功，两人每人一套，穿上一起去游山玩水吧。本次开放的新版套装中，幸运熊是打钱专用套装，穿上之后只要锻造服装激活套装灵魂，就可以大幅度提高打怪掉财宝的几率，财宝多到能撑爆背包；而时尚熊猫套装则能提升攻击力，能增加等级数倍的攻击力，是打怪练级、挑战BOSS、比武大会时不可或缺的极品战斗套装！《口袋精灵》采用永久免费的运营方式(不包括缴纳给移动运营商的流量费)，用户只需安装客户端后立刻可以开始游戏，不需提前注册或定制任何服务。中国 移动用户发送短信内容：KD#90000(不区分大小写)到15837110086，即可免费得到《口袋精灵》客户端下载地址。手机登陆http://kdjl.92le.com/即可查看更多游戏信息。\n", "text_b": "", "label": 8, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 12713, "text_a": "如何打造一个人文花园(组图)陶渊明的采菊东篱、躬耕南山，这种超乎世外的生活方式那么令人向往。对于中国人来说，文人情怀是根深蒂固的，在现代都市里，疲惫的心灵无法得到真正的放松；所以人们还是很希望能拥有一个具有文人气质的花园，在属于自己的领地打造一个理想的天地。\n", "text_b": "", "label": 3, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 20064, "text_a": "出国留学黄金期：刮来“日韩风暴”中国国际动漫节在杭州盛大开幕，吸引了不少观众的眼球。近年来，越来越多的中国动漫爱好者、学生赴日韩深造。不过，除了在动漫、IT等方面具有很强的教育优势外，日韩两国在商科、服装设计、互联网自动化等专业同样走在世界前列。日本“30万留学生计划”力揽中国学生日前，受日本力推的“30万留学生计划”等新政影响，日本入国管理局的签证审查力度已相对放松，允许学生申请签证时，将赴日后打工的预期收入也加入到留学费用计算当中，这相当于降低了对学生的经济要求。留学专家介绍，今年日本留学的签证成功率比往年都要高，很多家长都把留学作为了孩子备战高考的“第二志愿”，拓宽了学生的升学途径。没有日语基础的浙江学子可选择优良的语言学校，在日本称作“适正校”，如千代田国际语学院、玉川国际学院、ISI国际学院等语言学校均获得日本语教育振兴协会的长期认定，在日本入国管理局有良好声誉。韩国留学“一路看涨”目前，韩国政府为了吸引留学生，以提供学校补助的形式鼓励大学以低于本国学生的学费招收留学生，同时学校也设立了多种多样的奖学金体系，为成绩优异的学生提供50%～70%的学费减免作为奖学金。“我觉得留学就像投资，应该追求性价比，现在去韩国留学每年的学费加生活费在4万-6万元之间，比以前省了将近一半。而且，韩国对留学生打工没有限制。”张女士说，“儿子今年上高三，学习成绩一般，与其在国内考个三本，不如到韩国留学上个名牌大学。”本次招生推荐会，韩国高丽大学(韩国排名第二)、延世大学(世界百所名校之一)、光云大学(电子、通讯专业韩国顶尖)、釜庆大学(韩国10大国立大学之一)等名校将提供09年少量入学名额，高三至大一学生均可报名参加。 (实习编辑：杨哓梅)\n", "text_b": "", "label": 4, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 3237, "text_a": "上海得分机器爆炸式回归 单场39+球队输球赢尊敬新浪体育讯那个小精灵回来了！胖胖的脸蛋，再加上他剃光的头发，更显得像个吉祥物，他便是卢卡斯。他全场砍下39分，虽然上海队并没有赢得比赛，但是邓华德知道，他终于不用再过捉襟见肘，而毫无办法的日子了。山西主场球迷山呼海啸，上海队差点开场就被吞噬，24-8，上海就这样落后着比分，场边的邓华德终于坐不住了，他开始对裁判咆哮起来，裁判果断给了他技术犯规，但是，邓华德还是没有着急把卢卡斯换上场。由于时差还没彻底倒过来，卢卡斯的上场时间很有限，看上去，队友还没有完全信任他，刘炜因病缺阵，那被誉为上海防守专家的孟令源，改行当起了组织后卫，他只是埋头突破，不会把每个机会都留给卢卡斯。但是，卢卡斯可真是珍惜每一次拿球机会，他先和王立刚简单的互传，似传似突，虚虚实实，就把球投进了。看的出来，和新队友的配合还不是那么熟练，但是他单打的时候，左变向、右变向，防守人就被晃开了，出手——命中，看起来还是那么顺畅，那么过瘾。全场球迷情绪激动，场上火药味十足，裁判的判罚，反反复复。这让双方球员，和在场球迷很不爽快，其实最不爽的是邓华德，他再也坐不住了，这位大胡子教练，再次对裁判怒吼。这时候，卢卡斯飞快走到邓华德耳边耳语几句，劝他冷静一下，邓华德这才带着铁青的脸色，坐到教练席上，裁判也饶过了他这次不理智的行为。而随后卢卡斯再次走到邓华德面前，说了几句，让邓华德再次冷静。还记得在上个赛季，卢卡斯14次得分超过30分，5次得分超过40，是上海队第一得分机器，而这次回归，对于形势好不乐观的上海队来说，简直是雪中送炭。强打2+1，外线三分，绝妙助攻，以及篮下跌跌撞撞的小风车反手上篮，卢卡斯将个人技术发挥到了极致。这场比赛，上海队从三外援的山西队身上仿佛看到了上个赛季自己的影子，而一波一波的人浪，也好似去年上海火爆的主场。三个外援联手拿下100分，赢下了比赛，虽然这场比赛上海落败，但他们从卢卡斯身上看到了重新崛起的希望。换个假设，如果刘炜没有生病，这场比赛的结局或许不会是这个样子，还没倒过时差的卢卡斯也不至于孤注一掷却难以挽回败局，虽然没有塞勒+阿巴斯这样的好搭档，但是哈里斯+卢卡斯+刘炜，这个组合，将足以帮助上海队在塑辉煌，拭目以待吧！(老汤)\n", "text_b": "", "label": 0, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 16011, "text_a": "中国建筑IPO今启动拟发行不超过120亿股本报讯(记者敖晓波)经证监会核准，中国建筑股份有限公司今日将刊登首次公开发行A股股票的招股意向书。中国建筑昨天晚间公告，本次发行规模不超过120亿股。其中网下初始发行规模不超过48亿股，约占本次发行数量的40%；网上发行数量为本次发行总量减去网下最终发行量。公司将于7月14日至17日展开询价。本次网下申购时间为7月21日至7月22日上午9:30至下午3:00；网上申购的日期为7月22日，申购时间为上交所正常交易时间。 虽然是IPO重启后第五家获得批文的公司，但中国建筑却是首家名副其实的超级大盘股公司，由于融资额的巨大，其上市之后对市场的影响也不言而喻。根据公司今天公布的招股书显示，中国建筑本次A股发行采用网下向询价对象询价配售和网上资金申购发行定价相结合的方式，发行数量不超过120亿股，融资高达426亿元。募集资金主要应用于重大工程承包项目的流动资金、基础设施投资项目、普通住宅类房地产开发项目、购置施工机械设备、钢结构加工基地项目等，同时剩余资金将补充公司流动资金。 大盘股的IPO接踵而至，会不会对市场造成影响？海富通基金康赛波表示，从以往的实例证明，超级大盘股重启，股市短期内“失血”是肯定的，但从中长期看，并不会改变市场的运行格局。申万巴黎基金也认为，IPO重启在分流资金的同时也在吸引新的场外资金，从中长期看A股市场仍有继续上涨的动能。 我要评论\n", "text_b": "", "label": 2, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 29946, "text_a": "组图：迎接立夏的显瘦装嫩变身装扮导语：马上就要立夏了！轻薄的夏装一不小心就会突显出身材上并不完美的小缺陷。不论你是爱裤装还是爱裙装，都要在这个以轻薄装扮为主的季节里穿出显瘦又减龄的搭配！赶快来变身一下！小清新荷叶边清爽的荷叶边在肩部作略为夸大的处理，宽幅的袖部可以让人忽略你的小赘肉，卷边短裤在腰部压入些许皱褶，突显曲线美感。全身淡雅的色系搭配让你瞬间减去5岁！波普圆点控可爱度十足的圆点图案想必是众多MM的最爱，肩部也用荷叶边作装饰，间隔较宽的圆点图案一点也不会有显粗胖的感觉，连身短裙搭上楔跟鞋，有着绝妙的拉长身线的效果！想显瘦的MM一定要试一下这一款装扮！纤细感轮廓无论或胖或瘦的MM穿上细肩带连身裙总会显得纤长而具美感，微露的锁骨更能突显女性特有的秀美曲线。侧腰部位的特殊剪裁让你在初夏季节更能大秀一把身段！奇妙皱褶本来身线较为丰满的MM是不适宜穿带有过多皱褶细节的上装，因为这样会使聚焦点上移。但试试看下半身搭上超显瘦的烟管裤，再选择采用裙装下摆处理的上装，奇妙的皱褶会使你看起来更为飘逸灵动，再加上大麻花辫装嫩到底吧！立体感印花充满着质感的立体印花铺陈在裙装上，肩部加强了细节处理，强势冷硬的轮廓与印花有着强烈的对比，冲突感十足的设计用长袖短裙来表现，显瘦度大加分！抢镜亮片以大量亮片为缀饰的短裙一定是最佳的抢镜装扮！肩部与腰部的对比柔和了身体曲线，喜欢低调却又想回头率超高的你最适合这一款！\n", "text_b": "", "label": 6, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 43523, "text_a": "中国即将建成5000米全球最深深井观测站中新社北京8月10日电(记者 阮煜琳)中国乃至世界第一个深度超5000米的深井地球物理观测站即将建成。目前位于江苏省东海县的中国大陆科学钻探工程主井现场，正在安装深井地球物理观测仪。这是目前世界最深的深井地球物理长期观测站，也是在中国第一个无地面干扰的深井地震地球物理长期观测站。届时，观测站可以监测郯庐断裂带及其邻区发生的0～1级极其微小地震活动。来自国土资源部的消息显示，深井观测仪器安装设置工程由中国地质科学院地质研究所、勘探技术研究所、新西兰奥克兰大学、美国南加州大学、江苏省地震局、中原石油钻井三公司等单位共同承担，整个深井观测仪器安装设置工程将于近期完成。这标志着中国大陆科学钻探深井地球物理长期观测站即将建成。中国地质科学院地质研究所引进的由新西兰奥克兰大学开发研制的深井地震观测仪器，设置在中国大陆科学钻探主孔内，针对地震、流体压力和地温等进行不同深度的三分量高灵敏度、高精度地球物理长期观测与研究。综合观测仪器安装设置成功后，预计可监测郯庐断裂带及其周围0～1级极其微小地震活动。中国乃至世界第一个深度超5000米的深井地球物理观测站的构建，将填补中国在深井观测研究领域空白，将在江苏及其邻区的震情监视，尤其是郯庐断裂带的震情监视、地壳精细结构研究和地球内部介质物理性质研究、地震预报等方面发挥重要作用。(完)\n", "text_b": "", "label": 5, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 10925, "text_a": "家庭的能量部分来自于进餐的食物(图)第三招装潢家庭的能量部分来自于进餐的食物。由於餐厅是进食的区域，所以跟家庭的财富大有关系。餐厅应采用亮色的装潢和明亮的照明，以增加火行的能量，蓄积阳气。在此处放置植物更可增强阳气和财富。第四招凶位餐厅应在住宅的中心位置，但不可直对前门或後门。还有一些格局上的问题也应避免。例如，如果是楼中楼设计，餐厅应位於楼上;餐厅左右两面墙的窗户不应正对，因为气会从一面窗进，而从另一面窗出，无法聚气，不利於住宅的气运。避免利用邻近厕所的空间当餐厅，如果难以避免，餐桌应尽量远离厕所。\n", "text_b": "", "label": 3, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 46678, "text_a": "徐悲鸿信札：内容直指刘海粟为汉奸(图)昨天，青年画家荣宏君创作的长篇纪实作品《世纪恩怨——徐悲鸿与刘海粟》由北京的同心出版社出版。引人注意的是，该书披露了一封徐悲鸿写给文化部前党组书记、常务副部长周扬的亲笔书信，信中，徐悲鸿直指刘海粟为“汉奸”。该书从徐刘二人各自的成长环境写起，生动再现了他们在上海《申报》上展开的论战，以及随后在美术观念与道德层面之间引发的多次争执与纠葛，并通过史料考证了徐刘之争是起于何时、原因何在及周恩来是否调解过徐刘之争等等。据荣宏君介绍，他在绘画之余，喜好收藏名人信札。他说：“一个偶然的机会，我购藏了一些近现代艺术家致文化部前党组书记、常务副部长周扬的信函。其中徐悲鸿的两封信札尤其引人注目，这两封信叙述的是同一个事情，即指著名画家刘海粟的人品问题。”荣宏君提供的两封信札显示，一封信里，徐悲鸿写道“刘海粟抄袭他人作品以蒙蔽人民，铁证如山，为清除文艺界之恶劣作风，此乃典型事件，我当坚持抗议到底！”而在另一封信中，徐悲鸿写道“我以为应叫他(刘海粟)坦白下列各点：共盗窃过哪些作品？(如果写明仿某人作品不算盗窃)一一列举出来。谁贩卖形式主义？谁毒害了青年？是我还是他？谁是谁非？应严格检讨……如果他能忠诚老实交代，我同意宽大处理。”荣宏君说：“虽然之前在美术界也听到过两人不和的传言，并看到过陈传席以及刘海粟弟子简繁描述徐刘交恶的文章，但依然是雾里看花，不甚了了。”荣宏君说，为了弄清楚两人矛盾纠葛的真相，他在搜集史料的同时，走访了不少著名书画艺术家，希望能揭开徐刘之间诸多扑朔迷离的说法，还原近现代美术史一段清晰的图谱。\n", "text_b": "", "label": 1, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 39051, "text_a": "《失落时空》怪物攻城第二波复仇之子热门手机网络游戏《失落时空》引领3G时尚生活，《失落时空》超雷人剧情，加上丰富多彩的活动，让玩家每日乐翻天。即日起加入《失落时空》数万礼品与充直卡大派送，玩时尚的手机网络游戏还可以赚钱，让你的财富一变十，十变百，轻松变富翁！《失落时空》在近日举行了游戏截图大赛，吸引大量玩家，在上周举行的怪物攻城活动更是让玩家们为之疯狂。于是官方继之前的“怨灵袭来”又一次展开了怪物攻城活动“《失落时空》怪物攻城第二波之复仇之子”在之前怪物攻城的活动里《失落时空》里那些死不瞑目的怪物，积聚了相当大的怨气，组成了怨灵大军，对“失落大陆”发起了一次大面积进攻，而在玩家们的努力下，持续了3天的怪物怨灵大军被大家击退。但死去的怪物却未被玩家斩草除根，《失落时空》怪物攻城第二波之复仇之子即将拉开帷幕！这次怪物复仇将对失落大陆上的大小30个村镇部落发起进攻。攻城由玩家杀死活动地图任意怪物来触发，活动触发后，怪物随即开始进攻村镇，这次属于大规模的“怪物攻城”活动需要所有玩家的参与。而且此次“《失落时空》怪物攻城第二波”活动可在两种模式下展开。玩家可以猎杀怪物也可以杀死怪物BOSS都可以取得活动的胜利。活动持续3天(4月10到4月13日)杀死前来攻城的所有“复仇士兵”或者杀死数名“复仇之子”就有可以结束整场活动。参与活动的玩家按照杀死怪物多少可以活动相应的物品奖励。“失落时空”复仇的怨灵大军再次攻城掠地，整个失落大陆又将卷进怨灵大军的复仇之战中！《失落时空》的战士们！复仇的怨灵大军又来了，周五的大战再次拉开帷幕！勇士们拿起自己手中的武器，挺身而出，一起与这股庞大的邪恶势力斗争吧！更可以一起享受这其中带来的刺激与快感！《失落时空》是由数百NPC与数万玩家一起围绕寻找失落的“时间沙漏”以及古老的“噬神传说”展开的戏剧手机网络游戏。《失落时空》以其多达120多个的游戏主线任务，与多达300余个的支线任务，以及不断更新的任务活动吸引了大量玩家。而除此之外，近日，由《失落时空》的运营公司“迷你游网络科技有限公司”开发的全新手机网络游戏《风华之歌》马上就要进行内测，请大家密切关注官方游戏新闻！《失落时空》下载方式：1、手机登陆网址wap.3g-game.com，选择下载客户端2、发送slsk到91600114，会免费返回wap地址，选择下载更多详情尽在《失落时空》官方网站http://www.3g-game.com联系电话：0574-86987053加入我们的QQ群参与讨论吧：593131Email：service@finger-game.com永久免费的大型角色扮演类手机网络游戏！\n", "text_b": "", "label": 8, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 8382, "text_a": "小沈阳献银幕初吻 赵本山：徒弟吻戏我把关(图)晨报记者 彭骥由小沈阳、林熙蕾和赵本山领衔主演的电影《大笑江湖》将于12月3日上映。昨日，《大笑江湖》片方发布小沈阳、程野二人吻戏的剧照，小沈阳直言，这是《大笑江湖》里让他最难忘的戏，因为这是他的银幕初吻，同时也是程野的。早前发布的《大笑江湖》预告片中，小沈阳和程野的吻戏便引发“笑议”。在小沈阳从一个江湖打酱油的成为一代宗师“独孤求败”的路上，小沈阳和程野的对手戏笑料百出，还奉献出迄今最为破格的演出——“男男之吻”。昨日，片方发布二人吻戏剧照，当事人也大爆幕后猛料，小沈阳表示：“大银幕的第一次哦，我的妈呀，非常难忘。本来想把初吻献给美女呢，谁知让程野抢先了，我只能说他艳福不浅。说起来，这吻戏是现场创作的，来自师傅的建议，有点意思。虽然有点‘惨’，但是效果非常好，值得！”另一位当事人程野说：“说起我和小沈阳的吻戏呢，实际上是这样的——我们俩朝一个方向跑，结果两船相撞，我们就亲上了。师傅说，你俩将错就错吧。我们亲了三次才过，两人都恶心了。”在一旁监督的本山大叔则非常严肃地表示：“为了让小孩也能看，做到合家欢，我还不能让他俩吻过火，现场提醒他们注意尺度。”\n", "text_b": "", "label": 9, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 11576, "text_a": "浴室里选用镜柜(图)浴室里选用镜柜 镜柜是提高浴室利用率的有效法宝，打开柜门，里面别有洞天，棉签、浴盐等零散的洗浴用品可以尽数放于其中，合上柜门是可以打理妆容的镜子，呈现在面前的是一个整齐的浴室。\n", "text_b": "", "label": 3, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 6251, "text_a": "专访《机器侠》主演胡军吴京 片中两人玩暧昧新浪娱乐讯3月22日下午在香港会展中心，刘镇伟的09暑期档科幻爱情制作《机器侠》举行发布会，据悉本片正在紧锣密鼓进行后期数码处理。导演刘镇伟偕同主要演员胡军、吴京、方力申、郑中基和新人女演员甘薇一同与媒体见面，在发布会大厅内，主创人员接受了新浪娱乐的独家专访。胡军(扮演警察大春)+吴京(扮演想要得到自由的机器人K-88)新浪娱乐：你应该是第一次参加喜剧片的拍摄吧，而且影片中，你一开始是人，后来变成CYBORG，半人半机器人，剧情似乎有点复杂……算不算新挑战？胡军：我觉得不算复杂，应该是叫做“丰富”，各种各样的元素都在里面，有爱情、科幻、搞笑，也有关于生活和人与人之间的关系，也有人与机器之间的关系，并不复杂，很简单。新浪娱乐：把人们通常对“胡军”的理解和刘镇伟的一贯风格联系起来，也算新鲜的尝试，你自己怎么把握导演给你的这种创作空间？胡军：我觉得很自然的就到了。刘镇伟一开始是邀请我，然后问我对这个故事感兴趣么，我说很感兴趣。他问我敢不敢演，我说，演！新浪娱乐：你的角色H-88机器人为了自由想变成人，好像和胡军扮演的那个角色有点像兄弟，似乎剧情介绍里说角色的关系会超越兄弟之情……吴京：生活里我和胡军是非常好的朋友。但是在电影里，那种感情也不完全算兄弟之情，其实就是我(的角色)有我的理想，他(的角色)有他的追求，当他的责任遇到我的理想相互对立的时候，也许就产生了仇恨。但是在这种仇恨之后……应该这样说，“上帝创造了人，人创造了地球，人可以怀疑上帝，机器人为什么不可以怀疑人？”那个是我(扮演的角色)临死前的遗言。衡量(机器人与人)的标准到底是什么？好与坏由谁来定义？我们两人之间的冲突，大概就应当这样理解。但是兄弟之情也称不上，大概就是肉体和肉体之间的关联。胡军：(笑)是肉体和机器零件之间的结合！他开玩笑呢，你这么说太暧昧了。吴京：不这样说就没有报道的热点了……(笑)其实在戏里面他就是我，我就是他。他表现出来的一些东西其实就是我想要有的——这部电影还会有下一部的。因为一部影片并不能把我和他的那种心态表现的透彻，所以我觉得还会有下一部。新浪娱乐：(对吴京)以前你演戏因为你有真功夫，会看到不少你打的场景。但是到了这部作品，你是一个机器人，就有点微妙……吴京：怎么微妙？新浪娱乐：因为武打是相信人，是靠人的力量；但是机器人实际上表现的是一种技术的力量，现在你要扮演的就是这样一个机器人，很有意思……你会把主创人员的想象尽量表现出来给观众看，很有趣……吴京：这个就是演员应该做到的事情，虽然以前是真刀真枪真感情，说你要体验生活，但是机器人的生活没有办法体验。只能是去靠演员自己的想象空间。导演给你的空间其实很大，你要在他给你的空间里去塑造这个角色。而且在这个无限大的范围内有无限的可能，所以要从镜头表现来让观众相信这个演出。新浪娱乐：享受和刘镇伟合作的过程吗？他给你们的想象空间这么大……胡军：最重要的想象还在于他。吴京：我们应该做的起码就是准确。新浪娱乐：怎么指导呢？胡军：就是边说边演。没有固定的剧本台词，但是其实有一个稿子，但是每天基本都在改。新浪娱乐：刘镇伟从前的一些经典作片比如说是《大话西游》之类的已经是十年二十年前的创作了，而现在你们和他合作《机器侠》，你们给他带来怎么样的东西呢？胡军：在《大话西游》的时期，基本上都是香港演员的班底，而现在是合拍片，我们有香港、内地甚至美国的力量参与，印象中比较大的变化应该就是这个。同时到最后这个作品完成了大家都很开心很享受，我觉得这个也是非常重要的。吴京：不该该强调我们给导演带来什么，应该说导演给我们带来什么。我们毕竟是演员，是被动的。可以和导演互相沟通说自己的看法和意见，但是掌握全局的还是导演。新浪娱乐：非常感谢。\n", "text_b": "", "label": 9, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 30301, "text_a": "台北县长周锡玮一行拜谒南京中山陵(图)中新网南京七月二十六日电(唐娟朱晓颖)台北县长周锡玮率领的台北县南京参访团一行十人，今天上午来到中山陵拜谒。踏上三百九十二级台级，在中山陵祭堂门前，周锡伟着黑色西装，走进祭堂，在孙中山像前神情凝重，全体三鞠躬悼念孙中山。走出祭堂，周锡玮俯瞰巍峨的中山陵全貌，挥毫泼墨，书下“一心昭日月，伟哉大中华”。他说：“所谓昭，发扬光大，所谓心，心存伟志，让中华更强大。这是中山先生之心，也是我辈之心。”周锡玮表示，此次两岸周末包机开通后，南京市和台北县能彼此交流，这是很好的开始。我们将就经济、观光、城市建设等方面与南京市进行交流，这是双方都需要的。今天南京骄阳似火，中山陵郁郁葱葱的绿色中泛起的些许微风，间或给人带来点点凉意。一下车的周锡玮，很巧地碰到了前来中山陵游玩的台北县市民，周锡玮向其问侯。望着周锡玮拾级而上的身影，台湾游客称：“好亲切哟，能在中山陵遇到县长”。\n", "text_b": "", "label": 7, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 21075, "text_a": "华人推荐：全球八大最著名唐人街(组图)想知道在国外的华人是如何生活的吗？让我们来看看这些多姿多彩的唐人街吧。1 新加坡新加坡唐人街曾经是第一批在新加坡定居的华人的聚集区。现在的新加坡是一个非常西方化的城国，所以新加坡唐人街是新加坡国内少数可以看到亚洲风情的地方了。在这里有文化遗产总新、美食街和夜市，都保留了中华文化，还有一些地区被指定为国家遗址。许多历史建筑物都保留了过去的遗迹，同时也是对周围现代风景的完美补充。2 墨尔本墨尔本唐人街大概是世界上最古老的唐人街了，是在1854年维多利亚“淘金热”时期修建的。看看全世界最长的中国龙Millennium Dai Loong Dragon吧，如果舞起来足有100米长呢。每年中国新年大游行时，大约需要200个人舞起来，这条龙就“复活”了。3 吉隆坡事实上，在19世纪50年代，马来西亚的首都是由中国矿工们建立的。在这座城市从丛林定居点向锡矿工业中心转变的过程中，这些矿工们扮演了重要的角色。汉族是这里的主要族群，并且经济实力强大。唐人街，在当地又被称为“Petaling Street”或“Jalan Petaling”，以美食小摊和夜市出名。游客们在这里可以购买到各种产品，当然别忘了杀价哦。4 槟榔屿乔治城到达了马来西亚的乔治城，你可能会误以 己来到了中国。这里的唐人街是世界上最大、保存最为完好的唐人街，每日所听所见都会让你想起来中国的小城市。这里的多数居民的祖先都来自中国，都是殖民时期移民到这里的。随后，他们做贸易和开商店积累了财富。许多的原始商店在今天还保存完好。\n", "text_b": "", "label": 4, "meta": {}, "tgt_text": null}
{"guid": 29425, "text_a": "组图：欧美街拍学穿12款人气外套导语：寒冷的冬季，你为自己新添了怎样的外套呢？保暖的羽绒衣，清纯的白色双排扣大衣，时髦的鲜红皮夹克，斗篷式的格纹外套，西装款外套......这次欧美街拍中展示的12款秋冬外套，各有千秋，都很吸引人，来看看你最喜欢哪款吧！    一身酷黑搭配一件鲜红色的短款皮夹克，时髦度满分！要学习更多红色搭配技巧，还可以看新年到，看街拍达人怎样穿红色。  带毛领的外套，看上去不仅温暖，还有不可挡的奢华感。这件颜色柔和的普拉达(Prada)外套，看着真让人心动！  夸张有民族感的印花外套不是人人都有的款式，但如果备有一件，偶尔换上，相信肯定能有不一样的快乐心情呢。\n", "text_b": "", "label": 6, "meta": {}, "tgt_text": null}
